---
title: トラッキングに関するFAQ
description: トラブルシューティングの問題など、トラッキングに関するよくある質問への回答を説明します。
exl-id: e5302c09-0b40-47ae-bc88-9299e6bd3044
feature: Search Tracking
TQID: https://experienceleague.adobe.com/KLlUxOpfUEgKdbfbj2ri0o1brljc6spN4AtMRKXrdrQ
product_v2:
  - id: a829a185-511f-4bf8-8dcf-9e684f8011cf
role_v2:
  - id: b69b2659-1057-424e-8fc5-ed9e016dc554
topic_v2:
  - id: b5ce8718-c3af-4fdb-a1a9-fca32f83a87c
  - id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
source-git-commit: 527ca2bb74de388c13ba1ce5bde3f8be1cead8d0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 1190
ht-degree: 0%

---

# トラッキングに関するFAQ

## トラッキング機能

+++Adobe Advertisingで管理できないキャンペーンを追跡できますか？

はい。 Search, Social, &amp; Commerceのいずれかの広告ネットワークアカウントを同期している場合、そのアカウントでサポートされているすべての[種類のキャンペーン &#x200B;](/help/search-social-commerce/introduction/supported-inventory.md)について、広告ネットワークのクリックデータを追跡します。 また、検索、ソーシャル、Commerceのリダイレクトを広告やキーワードの宛先URLまたはトラッキングテンプレートに追加し、コンバージョンページにコンバージョントラッキングを実装した場合も、コンバージョンデータを追跡します。 Adobeのアカウントチームが、Search, Social, &amp; Commerceで追跡したいキャンペーンと、管理したいキャンペーンを明確にします。
+++

+++マルチイベントアトリビューションを取得するにはどうすればよいですか？

Search, Social, &amp; CommerceまたはAdobe Analyticsのコンバージョントラッキングタグを使用する広告主向けに、Adobe Advertisingには、コンバージョンにつながる一連のイベントにわたってコンバージョンデータをアトリビューションするための複数のオプションが用意されています。 広告主レベルの設定では、複数の広告チャネルで発生するイベントでも、イベントレベルでインプレッションの追跡が可能であれば、イベント全体でコンバージョンデータをアトリビューションする方法を決定します。 デフォルトでは、コンバージョンは最後の（最新の）イベントに関連付けられますが、最初のイベントへのコンバージョンの関連付けや、すべてのイベントの重み付けなど、設定を異なる方法で設定できます。 アトリビューションルールを変更すると、今後の入札額の計算方法に影響します。

フィードファイル内のすべてのコンバージョンデータを提供する広告主は、コンバージョンが関連するトランザクションイベント自体に起因する必要があります。

>[!NOTE]
>
>キャンペーン管理およびポートフォリオ管理のビュー、レポート、および（一部のユーザーが使用できる）カスタムシミュレーションでは、将来の入札額の計算方法に影響を与えることなく、ビューおよびレポート結果のコンバージョンデータの属性に使用するルールを変更できます。

+++

+++Adobe Advertisingはどのように重複するトランザクションを識別しますか？

ユーザーがトランザクションの完了後に確認ページを更新すると、トランザクションが重複する場合があります。 Adobe Advertisingは、`ev_transid`属性を使用して、同じトランザクション IDとプロパティ値を持つ重複トランザクションを削除します。

Adobe Advertisingの重複排除ロジックを次に示します。

* **クライアントが`ev_transid`属性の値を送信する場合：**&#x200B;次のピクセル要求はすべて同じである場合、前の要求の重複と見なされます：`ev_transid`、同じキーワード、広告、またはプレースメントのトラッキング ID、特定のコンバージョン指標の値。

  例えば、特定の広告ネットワーク上で同じキーワードに対して同じアプリケーション IDとローン金額を持つ複数のローン申し込みが存在する場合、重複と見なされ、最初のローン申し込みのみがカウントされます。

* **クライアントが`ev_transid`属性の値を送信しない場合：**&#x200B;その後のトランザクションは、同じキーワード、広告、またはプレースメントのトラッキング IDを共有し、特定のコンバージョン指標に同じ値を共有する場合、前のトランザクションの重複と見なされます。

  例えば、複数のローン申し込みが同じキーワード IDとローン金額を持っている場合、それらは重複と見なされ、最初のローン申し込みのみがカウントされます。
+++

## トラッキング実装の種類

+++1つ以上のキャンペーンまたはアカウントに対するAdobe Advertising コンバージョントラッキングサービスの使用を停止したい。 トラッキング URLからトラッキングコードをすばやく削除するにはどうすればよいですか？

まず、Adobe アカウントチームに相談して、トラッキング URLを削除することの意味を理解してください。

アカウントまたはキャンペーンで、トラッキング方法を「[!UICONTROL No EF Redirect]」に変更します。 次に、「[!UICONTROL Generate Tracking URLs]」オプションを使用してバルクシートを作成し、広告ネットワークに投稿します。 既存のすべてのトラッキング URLまたは宛先URLが置き換えられます。
+++

## データ上の疑問

+++Adobe Advertising コンバージョントラッキングタグによって追跡されているコンバージョン指標やデータフィードからどのコンバージョン指標が使用されているかを確認するにはどうすればよいですか？

[!UICONTROL Transaction Report]では、カスタム列「[!UICONTROL Tracking URL]」を含める場合、含まれているコンバージョン指標がAdobe Advertising コンバージョン追跡ピクセルによって追跡されたかどうかを確認できます。 Adobe Advertising トラッキングピクセルを含むトラッキング URLは、`http://pixel.everesttech.net`で始まります。
+++

+++孤立した取引とは？

孤立トランザクションとは、特定のキーワードや広告に関連付けられないトランザクションイベントのことです。 Adobe Advertisingは、受信したトラッキング IDと収益イベントを、キーワードまたは広告のトラッキング URLの一意のトラッキング IDに一致させることで、トランザクション/収益をキーワードまたは広告に属性します。

Adobeのアカウントチームが、売上の減少に対して孤立した取引が原因であると疑った場合、カスタマーケアチームは孤児をチェックし、孤児が見つかった場合、その問題を調査します。

孤児は以下の状況で発生します。

**ピクセル実装**

孤立トランザクションは、ピクセル実装ではほぼ発生しません。 ただし、次の場合にピクセルの孤立が発生しました。

* クリックデータは、コンバージョンのクリック日には使用できません。 この場合、Search, Social, &amp; Commerceが広告ネットワークからクリックデータを取得すると、データはマッピングされます。

* クリックログは、コンバージョンログの前に処理されません。

**フィード実装**

* フィードで送信されたトラッキング IDは、Search, Social, &amp; Commerceで認識できないアカウントのものです。

* アカウントが同期されていないか、同期プロセス中にエラーが発生しました。

* Search, Social, &amp; Commerceが広告ネットワークと同期していない間に、トラッキング IDが広告ネットワークから追加および削除されたため、Search, Social, &amp; CommerceにはIDに関する情報がありません。 この問題は、収益の受け取りに遅延がある場合、孤立した収益を引き続き発生させます。

* クライアントが送信したトラッキング IDが、フィードで正しくフォーマットされておらず、URLのトラッキング IDと一致しません。 これは通常、書式設定の問題またはトラッキング IDがフィードで省略化されている場合に発生します。

* 設定ファイルで、URLからトラッキング IDを抽出するために使用される正規表現が正しくないか、古くなっています。 広告主がURL内のトラッキング IDを変更したり、完全に新しいトラッキングシステムを採用したりする場合があります。そのため、Search, Social, &amp; Commerceの実装チームは正規表現を更新する必要があります。 その場合、収益の大部分は孤立状態になります。

**トランザクション ID**&#x200B;を使用して実装をフィードします

オフラインフィードでデータが利用可能になる日付より前に、オンライントランザクションは利用できません。

**トークン （ef_id）を使用して実装をフィード**

Search, Social, &amp; Commerceのサーバーまたは広告ネットワークで、対応するクリックが見つかりません。 これは、クリックデータがコンバージョンのクリック日に利用できないか、クリックログがコンバージョンログの前に処理されなかったため（まれに）、可能性があります。 Search, Social, &amp; Commerceが広告ネットワークからクリックデータを受け取るか、クリックログが処理されると、そのデータはコンバージョンにマッピングされます。
+++

## 収益追跡の問題

+++フィード ファイルの古いデータや誤ったデータを修正するにはどうすればよいですか？

修正されたデータファイルをカスタマーケアにお問い合わせください。
+++

+++複数のキーワードに同じトラッキング URLがあります。

**影響**

複数のトラッキング IDを持つフィード実装の場合、データは複数のキーワードに対してレポートされます。 その他の実装では、システムが任意にキーワードの1つにコンバージョンを割り当てるため、コンバージョンが間違ったキーワードに起因する可能性があります。

**考えられる原因**

新しいキーワードまたは広告のURLが、別のキーワードまたは広告からコピーされました。

ディスプレイ広告やソーシャル広告ではこうはいきません。

**解決策または回避策**

* 独自のキーワードと広告を管理する場合は、重複するURLの正しいURLを含むバルクシートファイルを作成し、**[!UICONTROL Generate Tracking URLs]** オプションを使用して適切なアカウントに投稿します。これにより、すべてのキーワードと広告のURLが再生成されます。

* Adobe アカウントチームがキーワードを管理する場合は、重複URLの新しいURLを作成するように依頼します。
+++
