---
title: 変換フィードファイルのファイル要件
description: 変換フィードファイルの要件を参照してください。
exl-id: abc28394-3e00-447f-a04e-078fa9883a64
feature: Search Tracking
TQID: https://experienceleague.adobe.com/y5kEsTB71WWQE6RGYdsIq0GFuZI037tRbRQTwuOP8aM
product_v2: id: a829a185-511f-4bf8-8dcf-9e684f8011cf
role_v2: id: b69b2659-1057-424e-8fc5-ed9e016dc554
topic_v2: id: aa2f3246-cb95-4b30-8899-fdf7d73550ccid: b5ce8718-c3af-4fdb-a1a9-fca32f83a87c
source-git-commit: 527ca2bb74de388c13ba1ce5bde3f8be1cead8d0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 366
ht-degree: 0%

---

# 変換フィードファイルのファイル要件

以下は、フィードファイルのファイル形式、必須およびオプションのデータフィールド、ファイル名およびファイル転送プロトコルの要件です。

## ファイル形式

データファイルは、フラットテキスト（TXT）、コンマ区切り値（CSV）、またはタブ区切り値（TSV）形式である必要があります。 ファイルは、ヘッダー行とデータ行で構成され、値がタブ、コンマ、または別の文字で区切られている場合があります（スペースは含まれません）。

* **ヘッダー行：** （オプション） ファイルの最初の行はヘッダーで、必須フィールド名（または列名）を特定の順序で指定し、タブまたはコンマで区切ります。 必須の列名には、Adobe Advertisingがコンバージョンとして追跡しているコンバージョン指標が含まれます。

* **データ行：**&#x200B;後続の各行には、ヘッダーと同じ順序で、タブまたはコンマで区切られたデータフィールドが含まれます。 最初のレコードがヘッダーでない場合、各データ行には、指定された順序ですべての可能なフィールドを含める必要があります。 すべてのIDとコンバージョン指標の値は英数字である必要があります。

  1つまたは複数の広告を複数回クリックすると、1つのトランザクションにつながる場合は、クリック IDとトランザクションのアトリビューション先のトラッキング IDを決定する必要があります。 トランザクションごとに一意のIDがレポートされるため、個々のトランザクションを更新できます。

## ファイル命名規則

ファイル名には日付を含め、一貫性を持たせる必要があります。 例えば、YYYMMDD.txt形式を使用する場合、2011年5月15日に送信されたファイルの名前は20110515.txtにする必要があります。

## ファイル転送プロトコル

ポート 22を使用して、SFTP転送プロトコルを介してファイルを送信します。 公開鍵情報を提供する必要があります。  Adobe アカウントチームまたは導入チームは、サーバーの場所と、システムがファイルを転送するために必要な資格情報を提供します。

>[!TIP]
>
>コンバージョンデータフィードは1日に複数回処理されます。 1日のフィードを現地時間の午前0時（12:00）以降にできるだけ早くアップロードして、Adobe Advertisingがデータを処理し、早朝にレポート UIで使用できるようにします。

>[!MORELIKETHIS]
>
>* [EF IDを使用したデータフィードのデータ要件](/help/search-social-commerce/tracking/feed-ef-id-data-requirements.md)
>* [ トランザクション ID](/help/search-social-commerce/tracking/feed-transaction-id-data-requirements.md)を使用したデータフィードのデータ要件
