---
title: バルクシートを使用した Campaign データの管理について
description: 広告ネットワークで使用できるバルクシート機能、バルクシートワークフロー、エラー処理について説明します。
exl-id: 34a16ee3-9eba-4b8b-a5ca-65318f4ee6c5
feature: Search Bulksheets
source-git-commit: d0f1c413134a0868ddec79ded7672af316267edd
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '774'
ht-degree: 0%

---

# バルクシートを使用した Campaign データの管理について

バルクシートは、特定の形式のキャンペーンデータを含むファイルで、キャンペーンや広告グループの構造データとテキスト広告をすばやく作成または変更するために使用できます。 1 つ以上のアカウント、特定のキャンペーンや広告グループ、または特定のテキスト広告、プレースメント、製品グループのデータを含むバルクシートを生成（ダウンロード）できます。 バルクシートを使用して、大きなデータセットを管理したり、小さな変更を行ったりできます。 各広告ネットワークには、異なる列の情報が必要です。

必要な数のデータでバルクシートを生成できます。または、オプションで手動で作成してアップロードすることもできます（「バルクシートへの必要/含まれるデータ」の章を参照）。

バルクシートを作成したら、修正が必要な壊れたランディングページや、追加または編集する追加データを特定できます。 その後、ファイルを編集し、検索、ソーシャル、Commerceにアップロードできます。必要に応じて、関連する広告ネットワークにすぐに投稿するか後で投稿するようにスケジュールすることもできます。 利用可能なバルクシートは、すぐに投稿することも、後で投稿することもできます。

オプションで、取得および自動投稿のために、指定の FTP アカウントにバルクシートファイルをアップロードできます。 ディレクトリは 1 時間ごとにスキャンされ、新しいファイルは受信された順に検索ネットワークにポストされます。

すべてのバルクシート、ランディングページ検証エラーファイル、その他のエラーファイルは、事前に削除しない限り、作成から 30 日後に自動的に削除されます。

## 広告ネットワークによる機能

* **ダウンロード、アップロード、投稿：** [!DNL Baidu]、[!DNL Google Ads]、[!DNL Microsoft Advertising]、[!DNL Yandex] アカウント

* **ダウンロードとアップロードのみ：** [!DNL Naver] アカウント

  検索、ソーシャル、Commerce内で使用する [!DNL Naver] データをアップロードできますが、広告ネットワークに投稿することはできません。 また、既存の（非同期の）データをダウンロードすることもできます。

* **データのみをダウンロード：** [!DNL Pinterest]、[!DNL Yahoo Native] および [!DNL Yahoo! Display Network] アカウント

  既存の（非同期の）データをダウンロードできます。

## バルクシートの使用の概要

同期されたアカウントにバルクシートを使用する標準的な手順は次のとおりです。

<!-- insert image
  [EDIT/RECREATE FILE to replace "search engine"]
-->

1. [1 つ以上のアカウント、キャンペーンまたは広告グループのデータをバルクシートファイルにダウンロードします &#x200B;](bulksheet-download.md)。 オプションとして、広告ネットワーク固有のバルクシートに手動で入力し、ファイルをアップロードできます。

1. ファイル内のベース（最終的な） URL または宛先 URL で [&#x200B; ランディングページを検証 &#x200B;](bulksheet-validate-landing-pages.md) します。

1. データを追加したり修正したりする必要がある場合：

   1. [&#x200B; ファイルを書き出す &#x200B;](bulksheet-export.md) をデスクトップに追加し、[!DNL Microsoft Excel] で編集します。

   1. [&#x200B; 編集したファイルを手動でアップロード &#x200B;](bulksheet-upload.md) して、検索、ソーシャル、Commerceにアップロードするか、[&#x200B; 指定した FTP アカウントにファイルをアップロード &#x200B;](bulksheet-ftp-account.md) して自動投稿します。

1. （手動でアップロードしたファイルの場合） [&#x200B; ファイルを投稿 &#x200B;](bulksheet-post.md) は、アップロード時または後で広告ネットワークに送信します。

1. （必要な場合）新しいエラーファイルをダウンロードし、行を修正して、ファイルを再投稿します。

## キャンペーンデータのアップロードおよび投稿におけるエラーの管理

検索、ソーシャル、Commerceでは、必要に応じて生成されるトラッキング URL を含め、キャンペーンのバルクシートからできるだけ多くの行のデータをアップロードおよび投稿します。

バルクシートの操作中にエラーが発生すると、次の 2 種類のエラーファイルのいずれかが生成されます。

* **[!UICONTROL EF Errors]:** ファイルまたはファイル内の個々の行をアップロードまたは処理できない場合、`<uploaded file name>_ef_errors.<extension used for the bulksheet>` というエラーファイルが作成されます。 問題が個々の行にある場合は、修正できるように、各エラーの説明とともに、それらの行が含まれます。

* **[!UICONTROL SE Errors]:** ファイルが投稿されても、広告ネットワークがデータの一部または全部を受け入れない場合、`<uploaded file name>_se_errors.<extension used for the bulksheet>` というエラーファイルが作成されます。 すべての行ではなく一部の行が受け入れられると、エラーファイルに投稿されなかった行と各エラーの説明が表示され、修正できます。 エラーメッセージは、各行の最後の 3 列に表示されます。

>[!NOTE]
>
>広告ネットワークの広告ポリシーに違反する [!DNL Google Ads] 広告を投稿しても、免除対象となる可能性がある場合、それらの広告は自動的に免除要求で再投稿されます。 除外リクエストが失敗した場合、違反に関する情報がエラーファイルに含まれます。

どちらのタイプのエラーファイルでもダウンロードでき、行に直接修正を加えてから、ファイルを再度アップロードして POST できます。

エラーファイルは、以前に削除しない限り、30 日後に自動的に削除されます。

## 各ファイルの情報

ダウンロードされたすべてのデータファイル、アップロードされたファイル、エラーファイルは、[!UICONTROL Search, Social, & Commerce] / [!UICONTROL Bulksheets] から入手できます。

各ファイルの情報には、現在のタスクのステータスと完了したタスクの割合、タスクが作成された日付、指定された広告ネットワークにタスクが投稿された、または投稿される日付（該当する場合）、予定されている削除日、タスクを開始したユーザーのログイン名が含まれます。

>[!MORELIKETHIS]
>
>* [&#x200B; バルクシートファイルのダウンロード/作成 &#x200B;](/help/search-social-commerce/campaign-management/bulksheets/bulksheet-download.md)
>* [&#x200B; バルクシートまたは修正されたエラーファイルのアップロード &#x200B;](bulksheet-upload.md)
>* [&#x200B; ポストバルクシートまたは修正されたエラーファイル &#x200B;](bulksheet-post.md)
>* [&#x200B; 生成またはアップロードされたバルクシートファイルのエクスポート &#x200B;](bulksheet-export.md)
