---
title: キャンペーン管理ビューでのデータのカスタマイズについて
description: Campaign データビューでカスタマイズできるデータのタイプについて説明します。
exl-id: 89f36865-9275-494e-ac33-d41fa30faa2a
feature: Search Common Tasks, Search Custom Data Views
source-git-commit: 42495874f93f3af2d6aaec19148d007062fd3b9b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '392'
ht-degree: 0%

---

# キャンペーン管理ビューでのデータのカスタマイズについて

<!-- Add info about new UI -->

ほとんどのキャンペーンデータビューでは、データテーブル内に表示されるデータをカスタマイズできます。 データは、次の方法でカスタマイズできます。

* 特定のエンティティビュー（[!UICONTROL Campaigns] など）のデフォルトビュー全体の設定を編集して、特定の列の順序、フィルター、日付範囲、アトリビューションルールなどを含め、設定を一時的に適用するか保存します。 また、追加のカスタムビューを作成し、いつでも任意のビューを適用することもできます。

* ツールバーの右側の [!UICONTROL Columns] アイコンから列とその並べ替え順序を変更するか、ビューの任意の列見出しから列をすばやく変更します。

* 左側のナビゲーションパネルから、次の操作を実行できます。

   * 広告ネットワークでエンティティを参照または検索し、エンティティのステータスとアカウント、キャンペーン、広告グループまたは広告セットのステータスでフィルタリングします。 パネル内の任意のエンティティまたはエンティティグループをクリックして、子エンティティのビューを読み込みます（例えば、キャンペーン名をクリックすると、その子広告グループが表示されます）。

   * ポートフォリオまたはポートフォリオグループでキャンペーンを参照または検索し、エンティティのステータスとポートフォリオグループ、ポートフォリオおよびキャンペーンのステータスでフィルタリングします。 パネル内の任意のポートフォリオグループ、ポートフォリオまたはキャンペーンをクリックして、現在のエンティティビュー内のポートフォリオグループ、ポートフォリオまたはキャンペーンのデータを読み込みます。

   * デフォルトのビューにアクセス、編集、リセットし、カスタムビューにアクセス、編集、削除します。 任意のビュー名をクリックすると、適切なビューが読み込まれます。

* 使用可能なデータ列にフィルターを適用し、現在のタブに表示されるデータを変更します。 列見出しまたはツールバーのボタンからフィルターを作成できます。 子エンティティを開くと、フィルターは維持されます。 例えば、\> 100 クリックでキャンペーンを表示し、そのキャンペーン内で広告グループを開くと、\> 100 クリックで広告グループのみが表示されます。

* 特定の日付範囲を保存していないすべてのデフォルトビューおよびカスタムビューで使用される日付範囲を変更します。

* 特定の列の値に従ってデータを再ソートします。

* ページの右下に、25 行、50 行、100 行、200 行、[!UICONTROL Continuous Scroll] のいずれを表示するかを制御します。
