---
title: デシジョンツリーのレイアウト
description: ターゲティングを使用したエクスペリエンスのデシジョンツリーレイアウトについて説明します。
feature: Creative Experiences
source-git-commit: fd925c641bef7953aea50813725252c3913757fa
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '432'
ht-degree: 0%

---

# [!DNL Creative] エクスペリエンスの決定ツリーレイアウト

*クローズドベータ版*

エクスペリエンスに対して「[!UICONTROL Targeting]」オプションを有効にする場合は、決定ツリーを使用してエクスペリエンスを設定します。

最初は、各デシジョンツリーは「すべて」のルートレベルから始まります。 1 つ以上のターゲットノードを追加したあと、決定ツリーの各分岐の最終ノードにクリエイティブバンドルを割り当てることができます。

<!--
>[!NOTE]
>
>You can optionally assign creative bundles to the root level, without targets. However, the [XXXX workflow](experience-create-no-targeting.md) XXXXX is better XXX.<!-- Explain the diff and why to choose the other option. -->
-->

<!-- insert screen capture -->

## 用語

**Tree:** ブランチを持つツリーとしての全体的な意思決定構造。

**ターゲットノード：** ブランチ内のターゲット。

**リーフノード：** 最終的なターゲットノードに割り当てられたクリエイティブセット。

## 決定ツリー内のターゲット

各決定ツリーには、最大 5 レベルのターゲットを設定できます。 各ターゲットレベルには複数のブランチを含めることができます。各ブランチには、同じターゲットタイプ（オーディエンスセグメント、地理的なロケーションタイプ、指定されたデータパスキーの値、指定されたリターゲティングピクセルの属性、デバイスカテゴリ）を持つ 1 つ以上のノードがあります。 最下位レベルのターゲットノードに対して、デフォルトの画像クリエイティブを指定した各広告サイズでクリエイティブバンドルを割り当てることができます。

<!--insert screen capture -->

ターゲットノードを最終レベルに追加する場合は、新しいノードのターゲットを指定します。 指定されたターゲットに一致しないすべてのユーザーに対して、追加の兄弟ノード「Everything Else」が自動的に作成されます。 その後、同じタイプの異なるターゲットを持つ兄弟ノードを追加できます。

ただし、既存のレベル間にターゲット ノードを挿入すると、新しいレベルの最初のノードは最初に [ すべて ] に割り当てられます。 特定のターゲットを識別するには、実際のターゲットを指定する同じレベルの兄弟ターゲット・ノードを作成します。 これにより、ターゲットノードが作成され、「すべて」のノードが「その他すべて」のノードに置き換えられます（以前にすべてに割り当てられたすべてのクリエイティブバンドルが含まれます）。 その後、同じタイプの異なるターゲットを持つ兄弟ノードを追加できます。

すべての親ノードについて、オプションですべての子ターゲットノードとクリエイティブバンドルをコピーし、同じレベルの別のノードに貼り付けることができます。既存のフレームワークに追加するか、既存のフレームワークを置き換えます。

## デシジョンツリー内のクリエイティブ

エクスペリエンスの各最終ターゲットノードにクリエイティブバンドルを割り当てます。

クリエイティブバンドルを含む各ノード内で、含まれるクリエイティブを指定された重み付けまたはアルゴリズムに従って回転させ、クリックスルー率またはカスタム目標を最適化できます。 必要に応じて、同じオプションを使用して、指定した時系列でクリエイティブを回転することもできます。

オプションで、個々のクリエイティブの必要に応じて、ランディングページ URL、インプレッショントラッキング URL およびクリックトラッキング URL をカスタマイズできます。<!-- Not in the UI as of 1/31: For flexible HTML5 creatives, you can customize any of the flexible attributes. -->

>[!MORELIKETHIS]
>
>* [Advertising Creative 2.0 のエクスペリエンスについて ](experience-about.md)
