---
title: プライベートインベントリについて
description: プライベートインベントリについて
feature: DSP Private Inventory
exl-id: 34fc1926-a839-4f2d-8628-557542fb7835
source-git-commit: c813954c0489d5cae067b3ea43d3527fc80c261a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '452'
ht-degree: 0%

---

# プライベートインベントリについて

*アカウントタイプが「広告ネットワーク」、「パブリッシャーオーディエンス拡張機能」および「その他」のユーザー、カテゴリが「その他」の広告主、再販業者は利用できません*

RTB を超えて検索する広告主は、プライベートインベントリを使用して、排他的なメディアトランザクションを容易にすることができます。 民間取引所では、パブリッシャーは排他的な在庫プールを作成でき、承認された広告主はこれを使用してリアルタイムプラットフォームを介して購入できます。 プライベートエクスチェンジは、直接購入の信頼性と、効率、合理化されたワークフロー、一元化されたキャンペーン分析などのプログラム上のメリットを提供します。

## 取引 ID

パブリッシャーと直接の関係がある場合、Advertising DSP プレースメントで独自のプライベート契約、交渉済みの在庫および価格を使用して、メディア購入プロセスおよびワークフローを合理化できます。 DSPは、アカウントを設定する際にすべての公開者と統合されます。 その他の公開者に後でアクセスする場合は、Adobe アカウントチームに連絡してアクセス権の設定を依頼してください。<!-- + sentence from Ramey? (no longer here) about how we certify the publishers -->

取引 ID を使用したプライベート取引はすべて、[!DNL Adobe] が資金調達および請求します。

取引 ID は、次のいずれかの方法で使用できます。

* （アクティブ化が必要なオプション機能） [!UICONTROL Deal ID Inbox] から、[!DNL FreeWheel]、[!DNL Google Authorized Buyers] （旧称 [!DNL AdX]）、[!DNL Magnite DV+] （旧称 [!DNL Rubicon]）の各サプライサイドプラットフォーム（SSP）のパブリッシャーから、合意に基づく保証されている非公開在庫取引と保証されていない非公開在庫取引を確認し、すぐに受け入れることができます。[!UICONTROL Deal ID inbox].

  詳細は、「[!UICONTROL Deal ID Inbox][&#128279;](deal-id-inbox-about.md) ーザーについて  を参照してください。

* 既に交渉したプライベート取引に関する情報を手動で設定できます。

指定した広告主全体で複数のキャンペーンのプレースメントのターゲットとして、各プライベート取引を使用できます。 保証された取引の場合、取引の作成後にデフォルトのプレースメントを作成する必要がありますが、デフォルトのプレースメントを無視するように、追加のプレースメントに同じ取引を追加できます。

## 契約ビュー

[!UICONTROL Inventory]/[!UICONTROL Deals] 表示で、プライベート取引設定を作成できます。 また、一部の取引設定の編集、プレースメントと広告の一覧表示、プライベート取引への追加のプレースメントと広告の添付、プライベート取引にアクセスできる広告主とアカウントの編集、取引のパフォーマンスレポートの表示、プライベート取引のオークションインサイトの表示、取引のアーカイブまたはアーカイブ解除を行うこともできます。<!-- ; or edit the attribute tags for a deal -->

「契約の健全性」列は、各プライベート契約の健全性ステータス（「成功」、「警告」、「重大」、「利用不可」）を示します。 ステータスをクリックすると、契約が期待どおりに行われていない理由や支出が予想どおりに進んでいない理由、潜在的な問題のトラブルシューティング手順など、詳細を確認できます。

フィルターの適用、表示される列のカスタマイズ、オプションでカスタム表示の保存、列の並べ替え、データのグラフ表示を行うことで、既存の取引データの表示方法をカスタマイズできます。

## 取引リスト ビュー

[!UICONTROL Inventory]/[!UICONTROL Deal Lists] 表示では、プレースメントのターゲット設定を容易にするために、プライベートな取引をリストにグループ化できます。

>[!MORELIKETHIS]
>
>* [ インベントリ機能の概要 ](/help/dsp/inventory/inventory-overview.md)
>* [[!UICONTROL Deal ID Inbox]](/help/dsp/inventory/deal-id-inbox-about.md) について
>* [ 取引 ID インボックスでの取引の承認 ](deal-id-inbox-accept.md)
>* [ 取引 ID の詳細の手動作成 ](deal-id-create.md)
>* [ 取引リストの管理 ](/help/dsp/inventory/lists-deals-manage.md)
