---
title: 用語集
description: 主要用語の定義を参照してください。
exl-id: 87ce61b5-8340-4a6b-bd98-89ef73b2a9d8
feature: Search Introduction
source-git-commit: 546e391745b1469efbcc9c2024dfc193224f0ed0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '2342'
ht-degree: 0%

---

# 用語集 {#glossary}

## A-B {#a-b}

**広告グループ：** キャンペーンの広告とその関連キーワード、プレースメント、製品グループのセット。

**広告バリエーション：**&#x200B;広告グループまたは広告戦略内の任意の広告。

**[AMO ID](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/analytics/components/dimensions/amo-id):** Adobe AdvertisingがAdobe AnalyticsおよびAdobe Customer Journey Analyticsとキャンペーンに関するデータを共有できるようにするトラッキングコード。 `s_kwcid=`で始まります。

**入札単位：**&#x200B;入札が行われる単位の検索、ソーシャル、およびCommerceの用語。

* CPC キャンペーンの場合、これは、検索またはコンテンツキャンペーンのキーワードとその一致タイプ、ショッピングキャンペーンの単位レベルの製品グループ（最下位レベルのサブディビジョン）、または動的検索広告キャンペーンの動的検索ターゲットです。 同じキーワードと一致タイプの組み合わせ、同じ製品グループ、または同じ動的検索ターゲットが1つのキャンペーン内の複数の広告グループ内で発生した場合、すべてのインスタンスは同じ入札単位と見なされ、同じ入札が行われます。

* [!DNL Maximize Clicks]、[!DNL Maximize Conversion Value]、[!DNL Maximize Conversions]、[!DNL Target Cost Per Acquisition]または[!DNL Target Return on Ad Spend]の支出戦略を持つキャンペーンの場合、各キャンペーンは入札単位です。

* キーワードを使用しない[!DNL Yahoo! Display Network]のキャンペーンの場合、広告グループ内のすべての広告は同じ入札単位を持ち、同じ入札単位と見なされます。

**入札単位制約：** 「制約」を参照してください。

## C-D {#c-d}

**キャンペーン：**&#x200B;予算、期間、ターゲティング、その他の設定を共有する、単一の広告アカウント内の一連の広告グループ。 **注：** [!DNL Baidu]にはキャンペーンの概念はありませんが、Search, Social, &amp; Commerceでは、Search, Social, &amp; Commerce内で同期されている既存の[!DNL Baidu] アカウント内の関連する広告グループの各セットに対して疑似キャンペーンが作成されます。

**大文字と小文字を区別するフィールド：**&#x200B;大文字を区別するフィールドまたはクエリでは、大文字（Cなど）と小文字（cなど）を区別して処理します。 例えば、「車」は「車」とは異なる値として扱われます。

**クリック：** オンライン広告内またはオンライン広告内でユーザーが1回クリックします。

**クリックルックバックウィンドウ：** イベントシリーズの有料クリック後の日数を指定する広告主レベルの設定で、クリックがコンバージョンに起因する可能性があります。

**クリック時間：**&#x200B;一意のIP アドレスを持つエンドユーザーが広告ネットワーク内の広告を最初にクリックした時間。

**クリック率：** （CTR） クリック数を広告のインプレッション数で割った数。 検索クエリに最も関連性の高い広告は、最も高いクリックスルー率を示しています。

**クリックトラッキング URL:** キーワード、広告バリエーション、またはプレースメントのクリックをトラッキングするためのトラッキングテンプレートまたは埋め込みコードを含む宛先URL。

**制約：** （ポートフォリオを持つ広告主。標準ポートフォリオの入札単位にのみ適用）特定のキーワードまたは広告に対する入札のルールです。 ポートフォリオレベルの制限と推奨される入札戦略よりも優先されます。

**コンバージョン：** エンドユーザーが広告をクリックした後のアクションの完了。通常、指標としてキャプチャされます。 例えば、登録や購入などがあります。これらはカウントや金額を表します。 コンバージョンは、1つ以上のトランザクションイベントで構成される場合がありますが、「コンバージョン」と「トランザクション」という用語はしばしば同じ意味で使用されます。

**コンバージョントラッキング：** コンバージョントラッキングでは、Cookieを使用して、a）広告ネットワーク上の広告主の広告をクリックし、b）広告主のweb サイト上で発生したトランザクションを追跡します。

**コストの正確性：** （ポートフォリオを持つ広告主） ポートフォリオの実際の支出を予測支出で割った値。 [&#x200B; モデル精度レポート &#x200B;](/help/search-social-commerce/reports/management/model-accuracy/model-accuracy-report-about.md)は、最適化に使用されるコストモデルの精度を示し、[[!UICONTROL Model Accuracy]insight](/help/search-social-commerce/advertising-insights/insight-about.md)には、モデル精度を向上させるための推奨事項に加えて、より詳細な情報が含まれています。

**コストモデル：** （ポートフォリオを持つ広告主）過去データと数学的な予測手法を使用して、コスト量、各ポジションまたはプレースメントを獲得するために必要な入札額、各入札単位のCPC （検索）またはCPM（ディスプレイ）を予測する検索、ソーシャル、およびCommerce テクノロジー。

**コストモデルのカバレッジ：** （ポートフォリオを持つ広告主）最適化機能がコストモデルを構築できるように、過去7日間に少なくとも1つのインプレッションを受けたCPCまたはeCPC キャンペーンの入札ユニットの数および/または割合。 すべての入札単位がコストモデルを持つわけではありません。コストモデルを持つ入札単位は、コストモデルのカバレッジに対してカウントされます。

**コストモデルの半減期：** （ポートフォリオを持つ広告主）コストデータがより新しいものと見なされ、したがってコストモデルにより関連性が高い現在の日付の前の日数。

**インプレッション数1000件あたりのコスト：** （CPM） インプレッション数1000件あたりの広告コスト。 CPMの価格モデルを利用している広告主は、クリック数ではなくインプレッション数で支払うことができます。

**顧客獲得単価：** （CPA）広告のコストをコンバージョン数で割った値です。 CPT （Cost Per Transaction）やCPO （Cost Per Order）とも呼ばれます。

**クリック単価：** （CPC） 1）広告のコストを、広告のクリック総数で割った値。 例えば、広告インプレッションに100米ドルを費やし、広告が10 クリックを生成した場合、クリックあたりのコストは100米ドル/10=10米ドルです。 2）広告のクリックごとに広告主に課金する価格設定モデル。

**注文単価：** （CPO）広告のコストを注文数で割った値。 CPA （顧客獲得単価）またはCPT （取引単価）とも呼ばれます。

**トランザクションあたりのコスト：** （CPT）広告のコストをトランザクション数で割った値。 CPA （顧客獲得単価）とも呼ばれます。

**CPA:** 「顧客獲得単価」を参照してください。

**CPC:** 「クリック単価」を参照してください。

**CPM:** 「インプレッション数1000あたりのコスト」を参照してください。

**CPO:** 「注文単価」を参照してください。

**CPT:** 「トランザクションあたりのコスト」を参照してください。

**CSV:** コンマ区切り値（CSV）で構成されるファイル形式。

**CTR:** 「クリックスルー率」を参照してください。

## E-F {#e-f}

**eCPM:**&#x200B;指定した日付範囲の1000 インプレッションあたりの実効CPMまたは平均支払いコスト。 CPMまたはCPCの施策で、eCPM値を計算できます。

**[EF ID](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/analytics/components/dimensions/amo-ef-id):** Adobe Advertisingがアクティビティをオンラインクリックまたは広告露出に関連付け、キャンペーンに関するデータをAdobe AnalyticsおよびAdobe Customer Journey Analyticsと共有できるようにするトラッキングコード。

## G-H {#g-h}

**半減期：**&#x200B;数量が初期値の半分に減少するのに必要な時間です。 各ポートフォリオについて、「半減期」を指定して、コストモデルや収益モデルに関連するデータの長さを示すことができます。
「コストモデル半減期」および「収益モデル半減期」を参照してください。

## I-J {#i-j}

**インプレッション：** web ページ、モバイルアプリ、またはその他の配信媒体での広告の単一ディスプレイ。 インプレッションとしてカウントするために、ユーザーが広告を表示したりクリックしたりする必要はありません。

**インプレッションのルックバックウィンドウ：** （ディスプレイおよびソーシャルキャンペーンのみ）広告インプレッションが発生してから何日後にインプレッションがコンバージョンに起因する可能性があるかを指定する、広告主レベルの設定。

**インプレッションの上書き重み：** コンバージョンの前に有料クリックとインプレッションの両方が表示された場合に、クライアントのインプレッションのルックバックウィンドウ内で発生するインプレッションに対するコンバージョン値の指定された割合。 コンバージョンの前にインプレッションのみが表示される場合、インプレッションのオーバーライドの重みではなく、広告主のビュースルーの重みがインプレッションに適用されます。

## K-L {#k-l}

**キーワード：**&#x200B;広告に関連付けられた単語またはフレーズ。

**キーワード制約：** 「制約」を参照してください。

**ラベル分類：** アカウントコンポーネントを意味のあるセットにグループ化する方法。 ラベル分類には、属性を示す複数のラベル値を含めることができます。 例えば、「地理」ラベル分類には、異なる地理的地域の値を含めることができます。

**ラベル値：** ラベル分類の要素。 広告キャンペーンやキャンペーンエンティティへのタグとして割り当てることができるため、パフォーマンスデータやレポートをラベルでフィルタリングしたり、ラベルに関連付けられた入札単位に対するオプションの制約を設定したりできます。

**ランディングページ URL:** エンドユーザーが広告をクリックしたときに開く広告主のweb ページのURL。

## M-N {#m-n}

**限界原価：**&#x200B;数量が1単位で変更されたときの総原価の変化。

**限界費用対目標値：**&#x200B;目標値を1つ引き上げるために必要なコストの変化（1）。 これは、従来の列「Marginal Cost-to-Revenue」と同じ値です。

**一致タイプ：**&#x200B;検索語と広告の照合方法を指定するオプション。 オプションは広告ネットワークによって異なります。

**最低入札額：** 1） インプレッションあたりの最低金額、またはインプレッション 1000個あたりの最低金額。 2）検索キーワードの場合は、品質スコアに基づいて、特定のキーワードに必要な最低入札額を設定します。 通常、最低入札額は、キーワードに広告を表示するために、クリックごとに支払うことができる最低額です。

**モデルの精度：** （ポートフォリオを持つ広告主） ポートフォリオの入札、キャンペーン予算、入札戦略目標の最適化に使用されるコストモデルと収益モデルの精度の割合。 「コストモデル」、「コスト精度」、「収益モデル」および「収益の精度」を参照してください。

## O-P {#o-p}

**目標：** （ポートフォリオを持つ広告主）顧客が、特定のポートフォリオまたは表示キャンペーンに対するビジネス目標（利益を最大化する、特定の販売目標を満たすなど）を達成するために設定する目標。 目的は、ポートフォリオに対して追跡および最適化されるコンバージョン指標と、これらの指標の相対的な重みによって構成されます。 ポートフォリオの合計加重コンバージョンは、「目標値」と呼ばれます。

**目標値：** （ポートフォリオを持つ広告主）ポートフォリオの現在の目標に従って計算される合計の重み付けコンバージョン （以下を含む）:

* すべてのコンバージョンは、a）ポートフォリオの目的で各コンバージョンに割り当てられた重み、および該当する場合はb）表示ビュースルーのビュースルーの重みを考慮します。

* 最適化機能が1回のコンバージョンを考慮し、目的のクリック値に従って重み付けされる「すべてのクリック」。

これは、従来の列「加重収益」と同じ値です。

**最適化機能：** （ポートフォリオを持つ広告主）検索、ソーシャル、およびCommerce キーワード入札テクノロジ。ビジネス目標に基づいて、ポートフォリオに最適な入札および予算管理戦略を決定します。

**孤立トランザクション：**&#x200B;特定のキーワードまたは広告に関連付けられないトランザクションイベント。

**ピクセル：** トラッキング用にweb ページに埋め込まれた、透明な1 ピクセルずつ1 ピクセルの画像。 Adobe Advertisingのコンバージョントラッキングタグには、HTMLの画像ピクセルまたはJavaScriptが含まれており、クリックとその結果生じるトランザクションをトラッキングできます。

**配置：**&#x200B;広告を表示できるディスプレイネットワーク上の場所。 web サイト全体、web サイトのサブセット、特定のページ上の広告ポジションなどです。

**ポートフォリオ：**&#x200B;単一のビジネス目標とパフォーマンス目標に最適化された、広告キャンペーンとその関連する入札単位のセット。

**POS:** パーセントの支出

**PPC:** 「クリック課金」を参照してください。

**プロパティ：** 「コンバージョン指標」を参照してください。

**プロパティ時間：**&#x200B;個々のコンバージョンイベントが発生する時間。 イベントに関連するフォローオンイベント（顧客が最初に無料トライアルに登録し、後で有料サービスに加入するなど）が含まれる場合、各イベントには独自のプロパティ時間があります。

## Q-R {#q-r}

**品質スコア：**&#x200B;入札価格と広告ポジションを決定するために、広告ネットワークがキーワードのいずれかに割り当てるスコア。 キーワードの関連性、関連する広告への関連性、ユーザーの検索クエリ、キーワードのクリック率などの要素にもとづいて計算されます。

**リダイレクト URL:**&#x200B;広告主のランディングページの前または代わりに別のサーバーにユーザーを送信する宛先URLの一部。

**投資収益率：** （ROI）収益からコストを差し引いた額。

**収益精度：** （ポートフォリオを持つ広告主） ポートフォリオの実際の収益を予測収益で割った値。 [&#x200B; モデル精度レポート &#x200B;](/help/search-social-commerce/reports/management/model-accuracy/model-accuracy-report-about.md)は、最適化に使用される収益モデルの精度を示し、[[!UICONTROL Model Accuracy]insight](/help/search-social-commerce/advertising-insights/insight-about.md)には、モデル精度を向上させるための推奨事項に加えて、より詳細な情報が含まれています。

**収益モデル：** （ポートフォリオを持つ広告主） クリックデータ （検索とソーシャル）またはインプレッションデータ （ディスプレイ）と広告主のコンバージョンデータに基づいて、各入札単位のコンバージョン率と推定リターンを予測するSearch, Social, &amp; Commerce テクノロジ。

**収益モデルの範囲：** （ポートフォリオを持つ広告主）収益モデルを持つポートフォリオ内の入札単位の数または割合。 入札ユニットは、売上を上げていないのにインプレッションを受け取った場合でも、収益モデルを使用できます。

**収益モデルの半減期：** （ポートフォリオを持つ広告主）収益データがより新しいものと見なされ、収益モデルにより関連性が高くなる現在の日付の前の日数。

**ROI:** 「投資収益率」を参照してください。

## S-T {#s-t}

**シミュレーション：** （ポートフォリオを持つ広告主）過去データを使用して、ポートフォリオが異なるレベルの支出とそれに対応する日々の予算に対して期待できるクリック数とコンバージョン数を推定するPortfolio モデリング。

**予算戦略：** （ポートフォリオを持つ広告主） ポートフォリオのキーワード/広告入札を最適化するために選択された戦略。

**`s_kwcid`:** 「AMO ID」を参照してください。

**トラッキングテンプレート：** （最終URLを持つアカウントのみ）すべてのオフランディングドメインのリダイレクトとトラッキングパラメーターを指定し、最終/高度なURLをパラメーターに埋め込むトラッキングテンプレートまたはトラッキング URL。 キャンペーン設定に「[!UICONTROL EF Redirect]」と「[!UICONTROL Auto Upload]」が含まれている場合に適用されるAdobe Advertising コンバージョントラッキングの場合、レコードを保存すると、Search, Social, &amp; Commerceは自動的に独自のリダイレクトコードとトラッキングコードの先頭に付けられます。

**トラッキング URL:**&#x200B;広告のクリックに関する情報をトラッキングするために、トラッキングテンプレートまたは追加パラメーターを追加した宛先URL。 リダイレクト URLを含めて、ユーザーをトラッキングサーバーに最初に送信してから、広告主のランディングページにリダイレクトすることができます。

**トランザクション：** オンラインまたはオフラインで発生した追跡可能なイベント。 複数のトランザクションイベントは、同じトランザクションまたはコンバージョンの一部として一緒に追跡できます。たとえば、情報のオンラインリクエストと電話による注文は、購入の構成要素と見なされます。 「トランザクション」と「コンバージョン」という用語はしばしば同じ意味で使われる。 トランザクションはトランザクション IDで表され、1つ以上のプロパティが関連付けられています。

**トランザクション ID:** トランザクションを識別する広告主指定のID。 トランザクションに複数のイベントが含まれる場合、すべてのトランザクション IDは同じです。

**トランザクションプロパティ：** 「コンバージョン」を参照してください。

**トランザクション時間：** クリックまたはインプレッションがトランザクションに変換される時間。 トランザクションが複数のトランザクションイベントで構成されている場合（顧客が最初に無料体験版に登録し、後で有料サービスに登録した場合など）、トランザクション時間はチェーンの最初のイベント（無料体験版に登録）から取得されます。

**TSV:** タブ区切り値（CSV）で構成されるファイル形式。

## U-V {#u-v}

**ビュースルー：** （ディスプレイ広告とソーシャル広告）広告インプレッション（またはインプレッションの文字列）で、ユーザーが広告をクリックせずにコンバージョンが発生します。

**ビュースルーの重み：** （ディスプレイおよびソーシャルキャンペーンのみ）広告主レベルの設定。クリックベースのコンバージョンに起因する重みに対して、ビュースルーコンバージョンに起因する重みをパーセンテージで指定します。

## W-X {#w-x}

**重み付けされた目標：** 「目標」を参照してください。

**加重収益：** 「目標値」を参照してください。

**XLS**&#x200B;または&#x200B;**XLSX**: [!DNL Microsoft Office Excel]個のワークブックのバイナリ ファイル形式。

## Y-Z {#y-z}
