---
title: 在庫フィードを使用した広告管理の自動化について
description: アカウント構造を自動的に管理し、製品またはサービスの在庫に関するデータに基づいて動的な広告を配信するワークフローについて説明します。
source-git-commit: cd461f73f4a70a5647844a6075ba1c65d64a9b04
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '413'
ht-degree: 0%

---

# 在庫フィードを使用したキャンペーンデータ管理のワークフロー

*[!DNL Google Ads], [!DNL Microsoft® Advertising], [!DNL Yahoo! Japan Ads] （アクションの削除のみ）および [!DNL Yandex] アカウントのみ*

最初に、少なくとも 1 つのフィードファイルまたはアカウントをテストしてから、プロセスを完全に自動化するか、各手順で制御を続行できます。

1. （オプション）データファイルを預けるための FTP ディレクトリを設定するには、Adobeのアカウントチームにお問い合わせください。

   FTP ディレクトリを使用する場合、フィードサービスは 2 時間ごとに新しいファイルをチェックします。

   それ以外の場合は、 [!UICONTROL Advanced (ACM)] 表示

1. 設定 [フィードデータを処理するためのパラメーター](feed-settings-manage.md#feed-data-settings).

   FTP を使用している場合は、最初に広告ネットワークにデータを自動的に投稿しないでください。 最初のファイルの出力を確認し、結果に満足したら、設定を変更できます。

1. FTP ディレクトリにデータファイルをアップロードする。 [データファイルの手動アップロード](feed-files-manage.md) 内 [!UICONTROL Advanced (ACM) view]または [GoogleまたはMicrosoft®マーチャントセンターアカウントへのアクセスを有効にする](/help/search-social-commerce/campaign-management/accounts/merchant-account-manage.md).

ファイルを手動でアップロードする場合は、データファイルを使用するテンプレートが作成されるまで待つことができます。

1. （オプション） [修飾子](modifiers-manage.md) をフィードデータテンプレートの様々なデータフィールドで変数として使用します。

1. [1 つ以上のテンプレートの作成](ad-templates/ad-template-manage.md) データ列を使用して、特定の広告ネットワークアカウントのキャンペーン、広告グループ、キーワード、広告コピーを作成します。

1. [テンプレートを通じてフィードデータを伝達](feed-data-propagate.md)：テンプレート内の列名をファイルまたはアカウント内のデータに置き換えます。 検索、ソーシャル、コマースは、テンプレートオプションに応じて、デフォルト設定を使用して広告の新しいアカウント構造（キャンペーン、広告グループ、キーワード）を作成するか、広告を既存のアカウント構造にマッピングします。

1. （オプション） [出力をプレビュー](propagated-data-view.md) 内 [!UICONTROL Advanced (ACM)] ビューを表示し、必要に応じて、 [!UICONTROL Propagations] タブをクリックします。

1. [データを投稿](propagated-data-post.md) を関連する広告ネットワークアカウントに追加します。

1. (FTP またはマーチャントセンターアカウントを使用してデータをアップロードする場合。（オプション）最初のフィードファイルからの出力を検証した後、 [パラメーターの編集](feed-settings-manage.md#feed-data-settings) 関連するテンプレートを通じて後続のデータを自動的に伝播し、関連する広告ネットワークに投稿する。

1. （新しいデータファイルがある場合）必要に応じて、新しいファイルをアップロードし、テンプレートを通じてデータを伝達し、関連する広告ネットワークにデータを投稿します。 必要に応じて、データを 1 つの手順で伝播および投稿できます。

>[!MORELIKETHIS]
>
>* [在庫フィードを使用した広告管理の自動化について](inventory-feeds-about.md)
>* [アカウントコンポーネントは、いつ在庫フィードによって作成または削除されますか？](when-are-components-created-deleted.md)

