---
title: 在庫フィードを使用した広告管理の自動化について
description: アカウント構造を自動的に管理し、製品またはサービスのインベントリに関するデータに基づいて動的な広告を配信できる、高度なキャンペーン管理について説明します。
exl-id: 46e78f32-96ef-4a23-bbe3-f18b84309463
feature: Search Inventory Feeds
source-git-commit: 67fe8581832dc0762d62908d01672e53cc95b847
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '838'
ht-degree: 0%

---

# 在庫フィードを使用した広告管理の自動化について

*[!DNL Google Ads]、[!DNL Microsoft Advertising]、[!DNL Yahoo! Japan Ads] （削除アクションのみ）および [!DNL Yandex] アカウントのみ*

高度なキャンペーン管理の [!UICONTROL Campaigns]/[!UICONTROL Advanced (ACM)] ビューでは、広告ネットワークアカウント構造を自動的に作成および更新し、製品またはサービスの在庫に関するデータに基づいて動的な広告を配信できます。 製品データを含む新しいファイルを毎日または好きな頻度でアップロードしたり、[!DNL Google] またはマーチャントセンターアカウントに直接リンク [!DNL Microsoft] たりできます。 この機能を使用すると、次のことができます。

* 注文したデータソースから新しいキャンペーンを作成します。

* 変更可能なデータ要素（価格や数量など）の動的変数を使用して、新しいデータが処理されるたびに、テキストおよびレスポンシブ検索広告、[!DNL Google Ads] しいショッピング広告、または [!DNL Microsoft Advertising] のショッピング広告を動的に更新します。 データを変更するたびに、既存の広告が削除され、新しい広告が作成されます。

* 指定した終了日に従って在庫が特定のレベルを下回った場合、または既存のコンポーネントがフィードデータから除外された場合、広告グループ、キーワードおよび広告を自動的に一時停止または削除します。

広告を設定するには、変数（プレースホルダー）を含む在庫フィードテンプレートを作成してから、アップロードされたファイルまたは同期された [GoogleまたはMicrosoft マーチャントセンターアカウントからの実際のデータ列で変数を置き換えます &#x200B;](/help/search-social-commerce/campaign-management/accounts/merchant-account-manage.md)。 また、変数には、ファイルまたはファイル内の個々の行に設定した修飾子グループを含めて、データファイルの該当する行ごとに複数の広告、キーワード、キャンペーンまたは広告グループを作成することもできます。 例えば、広告のヘッドラインにモディファイアグループ変数を使用し、モディファイアグループに 2 つの修飾子（「低価格用」と「割引時」）が含まれる場合、製品ごとに 2 つの個別の広告が作成され、修飾子ごとに 1 つ作成されます。 [!DNL Google Ads] および [!DNL Microsoft Advertising] の動的検索広告の場合は、広告カスタマイズ機能の値を含めることもできます。

| テンプレートの [!UICONTROL Ad Variation] セクション | 検索、ソーシャル、Commerceの修飾子 | フィードの内容 | 結果の広告 |
|----|----|----|----|
| タイトル：ハイエンドの\{<i>Product Category</i>\} &lt;<i>CheapList</i>> を購入します。<br><br> 説明 1: \{<i> 製品名 </i>\} の膨大な在庫。<br><br> 説明 2:\{<i>Discount Percentage</i>\}% 割引で利用できます。 | 修飾子グループ「CheapList」の値：<br><br>&quot;for cheap&quot;<br><br>&quot;at a discount&quot; | 商品カテゴリ、商品名、割引率 <br> 電子機器、iPods、10<br><br> アパレル、シャツ、15<br><br><b> 注意：</b> 値はコンマまたはタブで区切ることができます。 | <u> ハイエンドの電子機器を安く購入してください。</u><br> 膨大な錠剤の在庫。 10% 割引でご利用いただけます。<br><br><u> ハイエンドの電子機器を割引価格で購入</u><br> 膨大な錠剤の在庫。 10% 割引でご利用いただけます。<br><br><u> ハイエンドのアパレルを安く購入してください。</u><br> 膨大なシャツの在庫。 15% 割引でご利用いただけます。<br><br><u> ハイエンドのアパレルを割引価格で購入。</u><br> 膨大なシャツの在庫。 15% 割引でご利用いただけます。 |

広告を生成したら、必要に応じて広告を確認し、広告ネットワークに投稿できます。

>[!NOTE]
>スプレッドシートファイルを使用してキャンペーンデータを一括で作成または編集するには、「[&#x200B; バルクシートを使用したキャンペーンデータの管理について &#x200B;](/help/search-social-commerce/campaign-management/bulksheets/bulksheet-about.md) を参照してください。

## 在庫フィードを使用したキャンペーンデータの管理ワークフロー

*[!DNL Google Ads]、[!DNL Microsoft Advertising]、[!DNL Yahoo! Japan Ads] （削除アクションのみ）および [!DNL Yandex] アカウントのみ*

最初に、少なくとも 1 つのフィードファイルまたはアカウントをテストしてから、プロセスを完全に自動化するか、各手順で引き続き制御します。

1. （オプション）Adobeアカウントチームに連絡して、データファイルを保存するための FTP ディレクトリを設定します。

   FTP ディレクトリを使用している場合、フィードサービスは 2 時間ごとに新しいファイルを確認します。

   それ以外の場合は、[!UICONTROL Advanced (ACM)] ビューでファイルを手動でアップロードできます。

1. [&#x200B; フィードデータを処理するためのパラメーター &#x200B;](feed-settings-manage.md#feed-data-settings) を設定します。

   FTP を使用している場合は、最初にデータを広告ネットワークに自動的に投稿しないでください。 最初のファイルの出力を確認し、結果に満足したら、設定を変更できます。

1. データファイルを FTP ディレクトリにアップロードするか [&#x200B; データファイルを手動でアップロードしてください &#x200B;](feed-files-manage.md)、または [GoogleまたはMicrosoft マーチャントセンターアカウントへのアクセ [!UICONTROL Advanced (ACM) view] を有効にしてください &#x200B;](/help/search-social-commerce/campaign-management/accounts/merchant-account-manage.md)。

ファイルを手動でアップロードするには、データファイルを使用するテンプレートを作成するまで待ちます。

1. （オプション）フィードデータテンプレートの様々なデータフィールドで変数として使用する [&#x200B; 修飾子 &#x200B;](modifiers-manage.md) のグループを作成します。

1. [1 つ以上のテンプレートを作成 &#x200B;](ad-templates/ad-template-manage.md) します。これらのテンプレートでは、データ列を使用して、特定の広告ネットワークアカウントのキャンペーン、広告グループ、キーワード、広告コピーを作成します。

1. [&#x200B; テンプレートを介してフィードデータを伝播 &#x200B;](feed-data-propagate.md)：テンプレートの列名をファイルまたはアカウントのデータに置き換えます。 テンプレートオプションに応じて、検索、ソーシャル、Commerceでは、デフォルト設定を使用して広告の新しいアカウント構造（キャンペーン、広告グループ、キーワード）を作成するか、広告を既存のアカウント構造にマッピングします。

1. （任意） [&#x200B; 出力をプレビュー &#x200B;](propagated-data-view.md) を [!UICONTROL Advanced (ACM)] 表示で行い、必要に応じてデータ変更の概要を「[!UICONTROL Propagations]」タブで表示します。

1. 関連する広告ネットワークアカウントに [&#x200B; データを投稿 &#x200B;](propagated-data-post.md) します。

1. （FTP またはマーチャントセンターアカウントを使用してデータをアップロードする場合。オプション）最初のフィードファイルからの出力を検証した後、[&#x200B; パラメーターを編集 &#x200B;](feed-settings-manage.md#feed-data-settings) して、関連するテンプレートを介して後続のデータを自動的に伝播し、関連する広告ネットワークに投稿します。

1. （新しいデータファイルがある場合）必要に応じて、新しいファイルをアップロードし、テンプレートを通じてデータを伝播して、関連する広告ネットワークにデータを投稿します。 必要に応じて、データを 1 つの手順で伝播および投稿できます。

>[!MORELIKETHIS]
>
>* [&#x200B; アカウントコンポーネントは、在庫フィードによって作成または削除されるのはいつですか？](when-are-components-created-deleted.md)
