---
title: 広告の管理
description: 利用可能な広告タイプなど、検索、ソーシャル、Commerceの広告について説明します。
exl-id: 01bd211d-fe6b-4329-90e1-0e54d626c125
feature: Search Campaign Management
source-git-commit: 7e4d2aa502f26b480a5fd76d68411586c24f68b2
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '883'
ht-degree: 0%

---

# 広告について

*[!DNL Google Ads]、[!DNL Microsoft Advertising]、[!DNL Yahoo! Japan Ads]、[!DNL Yandex] および既存の [!DNL Baidu] アカウントのみ*

広告は、ターゲット web サイト（コンテンツ、プレースメントターゲット、キャンペーン）に表示できます。ユーザーが広告グループのいずれかのキーワード（検索キャンペーンの場合）または web サイトのコンテンツ（[!DNL Google Ads] の検索専用キャンペーンの動的検索広告）を検索した場合、またはユーザーが [!DNL Google Merchant Center]&#x200B;[!DNL Microsoft Merchant Center] ージ内のいずれかの項目または製品フィードに関連する検索を実行した場合（[!DNL Google Ads] のショッピング広告または [!DNL Microsoft Advertising] のキャンペーンの製品広告）に表示できます。

## 使用可能な広告タイプ

同期された広告ネットワークアカウント内の広告グループでサポートされる広告タイプを作成および管理できます。

* 検索ネットワークをターゲットとするキャンペーン内の広告グループに対する **テキスト広告または拡張テキスト広告**。 テキスト広告には、広告グループレベルまたはキャンペーンレベルのパラメーターを上書きするオプションのトラッキングパラメーターを含めることができます。 広告ネットワークによっては、拡張/拡張テキスト広告または標準テキスト広告を作成できる場合があります。

* [!DNL Microsoft Audience Network] 上の [!DNL Microsoft Advertising] スタムキャンペーン用のクロスデバイスのネイティブ **オーディエンス広告**。 キャンペーン設定に基づいて、オーディエンス広告には次の 2 つのオプションがあります。

   * キャンペーンがマーチャントセンターストアにリンクされている場合は、広告ネットワークで、ストアの商品情報を使用して、キャンペーンの広告フィードベースの広告を自動的に生成できます。 キャンペーン用にフィードベースの広告を作成する必要はありませんが、ユーザターゲティングを使用して広告グループを作成する必要があります。

   * キャンペーンがマーチャントセンターアカウントにリンクされていない場合は、複数のテキストと画像アセットを含むレスポンシブ広告形式を使用して画像ベースのオーディエンス広告を作成します。 広告ネットワークは、最も効果的な広告要素の組み合わせを使用して広告を組み立て、[!DNL MSN]、[!DNL Outlook.com]、[!DNL Microsoft Edge] などのサイトに表示します。

* 検索ネットワーク上の [!DNL Google Ads] キャンペーンの **呼び出し専用広告**。 通話専用広告は、電話番号を含むテキスト広告です。 オプションで、高度な通話レポートに [!DNL Google Ads] が割り当てた転送番号を使用できます。

* **検索キャンペーンで [!DNL Google Ads] および [!DNL Microsoft Advertising] の動的検索広告グループ用に拡張された動的検索広告** （現在は広告ネットワークで「動的検索広告」と呼ばれています）。 動的検索広告では、キーワードの代わりに web サイトのコンテンツを使用して、広告を表示するタイミングを決定します。 広告ネットワークは、ヘッドラインを動的に生成し、ランディングページの URL とディスプレイ URL を選択して、最終的な URL を自動的に生成します。

  広告グループに対して特定の動的検索ターゲットを設定することで、動的検索広告のターゲットとしてコンテンツを使用する web サイト内のページを定義できます。 [!DNL Google Ads] の場合、検索、ソーシャル、Commerceで動的な検索ターゲットを作成できます。[!DNL Microsoft Advertising] の場合、[!DNL Microsoft Advertising] 内で作成する必要があります。 [!DNL Google Ads] キャンペーンでは、オプションで、キャンペーンの「[!DNL DSA Options]」セクションに、動的検索ターゲットの代わりに、または動的検索ターゲットの作成に加えて、web サイトのドメインと言語を指定できます。

  ユーザーの検索語句がキーワードベースキャンペーンの 1 つのキーワードと完全に一致する場合、動的検索広告ではなく、キーワードベースキャンペーンの広告が表示されます。 ユーザーの検索語句がキーワードの 1 つに一致する部分一致またはフレーズ一致で、動的検索広告の広告ランクが高い場合、広告ネットワークにはキーワードターゲット広告ではなく動的検索広告が表示されます。

  動的検索広告について詳しくは、[[!DNL Google Ads]  ドキュメント &#x200B;](https://support.google.com/google-ads/answer/2471185) および [[!DNL Microsoft Advertising]  ドキュメント &#x200B;](https://help.ads.microsoft.com/#apex/ads/en/56794) を参照してください。

* [!DNL Microsoft Advertising] 検索キャンペーン用の **マルチメディア広告**。 マルチメディア広告は、目立つメインラインとサイドバーの位置に表示される大きな画像広告で、1 ページにつき 1 つのマルチメディア広告のみが表示されます。 レスポンシブ広告など、複数のテキストや画像アセットを含めることができ、広告ネットワークは、広告要素の最も効果的な組み合わせを使用して広告を組み立てます。 マルチメディア広告は、テキスト広告のプレースメントを置き換えません。

* ショッピング ネットワーク上の **[!DNL Microsoft Advertising]商品（ショッピング）広告** プロモーション ライン。 ショッピング広告では、キーワードの代わりに既存の [!DNL Microsoft Merchant Center] 製品フィードの製品を使用して、広告の表示方法と表示場所を決定します。 広告コピーおよびランディングページの URL は、フィードの製品情報から自動的に生成されますが、オプションで、広告グループに含めるプロモーションラインを設定することもできます。

  [!DNL Microsoft Advertising] のショッピング広告で表示する製品を制御するには、広告グループに対して製品グループを個別に設定します（[!UICONTROL Campaigns] > [!UICONTROL Campaigns] > [!UICONTROL Product Groups] ビューを使用）。

  製品/ショッピング広告のワークフローについて詳しくは、「[&#x200B; ショッピングキャンペーンの実装  [!DNL Microsoft Advertising]  を参照 &#x200B;](/help/search-social-commerce/campaign-management/special-workflows/microsoft-shopping-campaigns.md) てください。  製品広告について詳しくは、[Microsoft Advertising ドキュメント &#x200B;](https://help.ads.microsoft.com/#apex/3/en/51082) を参照してください。

* 検索ネットワーク上の [!DNL Google Ads] および [!DNL Microsoft Advertising] キャンペーンのレスポンシブ検索広告。 広告ネットワークは、一連の広告タイトルと説明からテキストベースのレスポンシブ検索広告を動的に組み立て、うまく連携する組み合わせを好みます。 この広告には、最大 3 つのヘッドライン、2 つの説明、ベース URL からのカスタマイズ可能な URL、オプションの path1 フィールドと path2 フィールドが含まれます。 必要に応じて、広告タイトルと説明を特定の位置にピン留めできます。

>[!NOTE]
>
>広告 [!DNL Google Ads] して表示されたテキストの組み合わせに関するデータは、ネイティブエディター以外には提供していません。 各テキストの組み合わせのレポートについて詳しくは、[Google Ads のドキュメント &#x200B;](https://support.google.com/google-ads/answer/7684791) を参照してください。

## [!UICONTROL Ads] ビュー

広告のステータスは、[!UICONTROL Campaigns] / [!UICONTROL Campaigns] / [!UICONTROL Ads] ビューで作成、編集および変更できます。

## 広告レベルのパフォーマンスデータ

広告レベルのデータは、ほとんどの広告タイプで使用できます。

ただし、動的検索広告（DSA）、パフォーマン [!DNL Google Ads] 最大化、スマートショッピングおよび [!DNL YouTube] キャンペーンには使用できません。 キャンペーンの広告レベルの合計データとキャンペーンの合計データの間に不一致が発生することを想定してください。

| 広告ネットワーク / キャンペーン /広告タイプ | データの可用性 |
|---|---|
| [!DNL Google Ads] 動的検索広告（DSA） | キャンペーン、広告グループ |
| 最大 [!DNL Google Ads] パフォーマンス | キャンペーン |
| 買い物 [!DNL Google Ads] スマートな買い物 | キャンペーン、広告グループ |
| [!DNL Google Ads] [!DNL YouTube] | キャンペーン、広告グループ |

>[!MORELIKETHIS]
>
>* [&#x200B; 広告の管理 &#x200B;](ad-manage.md)
