---
title: web サイトのランディングページを最適化する
description: web サイトのランディングページを最適化するためのベストプラクティスについて解説します。
exl-id: cd94277c-a340-4161-8630-86a249eb3465
feature: Search Best Practices
TQID: https://experienceleague.adobe.com/W-jWR37BWiSfwdR-CozewBAEbaIOGIRd-S4CLsPATVI
product_v2: id: a829a185-511f-4bf8-8dcf-9e684f8011cf
role_v2: id: b69b2659-1057-424e-8fc5-ed9e016dc554
topic_v2: id: cdd65e7e-8839-44a2-bc21-0e03623b5dd1id: d095671a-1355-40aa-8b5f-06c33c68080bid: e1e0219c-f879-479f-8427-888ed2a6e9c2id: f4e6943a-c91a-4134-a2c7-f4f20cfff2f0
source-git-commit: 527ca2bb74de388c13ba1ce5bde3f8be1cead8d0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 724
ht-degree: 0%

---

# web サイトのランディングページを最適化する

ユーザーエクスペリエンスとコンバージョン率を向上させるには、異なるレイアウトやメッセージを作成し、そのパフォーマンスをテストすることで、広告用のランディングページを最適化することが重要です。 ランディングページのテストは、あらゆる広告主にとって継続的に実施すべき取り組みです。

>[!NOTE]
>
>Search, Social, &amp; Commerceは、ランディングページのテストサービスを、広告主を対象に無料で提供しています。

>[!TIP]
>
>ポートフォリオ内のキャンペーンに固有のベストプラクティスについては、最適化ガイド/ポートフォリオの管理/ポートフォリオのベストプラクティスの節も参照してください。この節は、Search, Social, &amp; Commerce内から入手できます。<!-- verify convention for referencing Optimization Guide here -->

## 効果的なランディングページのデザイン

次に、ポジティブなユーザーエクスペリエンスを提供するランディングページを設計するためのガイドラインをいくつか示します。

* 広告のコピーとメッセージの一貫性を保つ： 検索広告の場合、ページタイトルタグと広告のメイン見出しは、ユーザーの検索クエリで使用されるキーワードフレーズを含めることが望ましいです。

* ランディングページには、1つの目標のみを設定し、実行可能なアイテム（「今すぐ購入」または「サインアップ」ボタン、またはコンバージョンを開始するためにユーザーが操作する必要がある別の要素など）をひとつだけ含める必要があります。 例えば、リードアグリゲーターの訪問者情報を収集することが目標である場合、ランディングページにニュースレター登録を配置しないでください。 同様に、無料体験版に訪問者を登録することが目標である場合は、無料体験版のボタンと完全なサブスクリプションの2番目のボタンを提供しないでください。 別の時点で無料トライアルのサインアップを変換してください。

* ユーザーがページを下にスクロールしなくても見られるように、ページ上の「折り目の上」に実用的な要素を配置します。

* 優れたページデザインを利用しましょう。優れたデザインを利用することで、信頼、親近感、信頼性をすぐに生み出すことができます。 フォームボタンをカスタマイズして目立たせます。ブラウザーで生成された標準のボタンを「送信」という単語と一緒に使用しないでください。 メインの列に実用的なアイテム、2番目の列に補足情報を配置した、2列のレイアウトを使用します。

* 信頼性とセキュリティ指標を提供する。 ロゴとシールは、訪問者の不安を軽減するのに役立ちます。 これには、[!DNL Verisign]、[!DNL BBB] ロゴ、[!DNL eTrust]、[!DNL HackerSafe]、満足度保証、返金オファーなどが含まれます。 情報が収集されるたびに、プライバシーステートメントを含める。 これらの指標を、実行可能なアイテムにできるだけ近づけるようにします。

* 送料無料、ギフト、割引、無料レポートや電子ブックなど、インセンティブを提供する。 ランディングページを訪れた訪問者は、あちこちで買い物をしており、ページを閲覧してオファーを完了するためのインセンティブを必要としています。 インセンティブは、ページ上で最も注目すべき項目のひとつです。

* フォームを使用して訪問者から情報を収集することが目的の場合は、必要なフォームフィールドのみを使用します。 フィールド数が少ないほど、オーディエンスがフィールドに入力してフォームを送信する可能性が高まります。

* コンバージョンプロセスに複数のフェーズがある場合（複数のステップまたはページ訪問がある場合）、フェーズを最小限に抑えます。

* 利用者が商品の購入に不安を感じる程度（例えば、価格が高かったり、複雑になったりするため）は、コピーの長さが効果的になるので、より多くの情報を提供できます。 不安が少ない商品や、無料サブスクリプションや無料サービスのオファーでは、ショートコピーの方が効果的です。

* 豊富なキーワードを含むコンテンツをページに配置する。 画像ではなく見出しのテキストを作成し、適切なタイトル、メタディスクリプション、メタキーワードタグを使用します。 こうした慣行は、ページの品質スコアを向上させるのに役立ちます。これにより、広告ネットワークの結果ページのスポンサーリスト内でより高い広告順位を獲得し、クリック単価を削減できます。

* 顧客の声を使用する際は、注意が必要です。 顧客の声は本物であるべきです。一般的な声や偽物のように聞こえ、明らかなストック画像が付いた声は、ページにとって有益であるよりも有害です。 実績のあるアプローチでは、製品やサービスを提供する企業幹部（社長、製品開発責任者、消費者調査責任者など）のメッセージ、画像、署名を含めます。

* キャンペーンのバルクシートを使用して、ベース/最終URLまたは宛先URLのランディングページを検証します。

## ランディングページの効果をテストする

ランディングページを変更した場合の影響を確認するには（他のすべてが一定の場合）、[the [!DNL Ad Variation Report]](/help/search-social-commerce/reports/management/basic-advanced/ad-variation-report.md)を実行します。これには、各広告の表示URLと、ベース/最終URLまたは宛先URLが含まれます。

>[!MORELIKETHIS]
>
>* [ レポートを分析してキーワードとキャンペーン設定を調整する](best-practices-analyze.md)
>* [効果的なテキストとコピーの作成](best-practices-write.md)
