---
title: 効果的なテキストとコピーの作成
description: 効果的な広告コピーを作成するためのベストプラクティスをご紹介します。
exl-id: 2c51cd0b-90c5-4093-9a0f-ace5ef1019e7
feature: Search Best Practices
TQID: https://experienceleague.adobe.com/GFofyYALATcgqvrjz-2SuI90ct0M-PzOoLtjmvL2Djo
product_v2: id: a829a185-511f-4bf8-8dcf-9e684f8011cf
role_v2: id: b69b2659-1057-424e-8fc5-ed9e016dc554
topic_v2: id: cdd65e7e-8839-44a2-bc21-0e03623b5dd1
source-git-commit: 527ca2bb74de388c13ba1ce5bde3f8be1cead8d0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 582
ht-degree: 0%

---

# 効果的なテキストとコピーの作成

>[!TIP]
>
>ポートフォリオ内のキャンペーンに固有のベストプラクティスについては、最適化ガイド/ポートフォリオの管理/ポートフォリオのベストプラクティスの節も参照してください。この節は、Search, Social, &amp; Commerce内から入手できます。<!-- verify convention for referencing Optimization Guide here -->

## すべての広告ネットワークに関する一般要件

>[!NOTE]
>
>すべての要件について、各広告ネットワークのポリシーと許容可能な広告コピーを参照してください。

* 文法、句読点、スペルを適切に設定する。

* すべてのワイド文字と2 バイト文字を使用すると、1行あたりの文字数が減ります。

* 広告の各単語の最初の文字を大文字にすることは許可されています。 しかし、ある単語が商標登録されている方法でない限り、注意を引くために、すべての大文字で単語を表示することはできません。 例えば、「MAC」はMAC ブランド広告に使用できますが、「NEW」は使用できません。

* 感嘆符は、見出し/タイトルでは禁止されていますが、説明行では許可されています。 説明では1つしか使用できません。

* `@,~,\, ^,>,<`などの特殊文字は使用できません。

* ショートカット、または単語を置き換えるための記号の使用は禁止されています。 例えば、「U」を使用して「you」を置き換えたり、「at」を置き換えたりすることはできません。`@`

* 「ベスト」や「#1」などのスーパーフレーズは、この区別が第三者によって検証され、検証がweb サイトに明確に表示されない限り、禁止されています。

* 商標に関する用語は、お客様が該当する商標を所有しており、商標がランディングページに表示されている必要がある場合にのみ使用してください。

* 不適切な言葉遣いは禁止されています。

## 効果的な広告のためのレコメンデーション

* 潜在顧客を惹きつけるための優れた見出しの作成。

* 見出しにキーワードを含めましょう。なぜなら、見出しは多くの人が求めているものだからです。 [1]

* ターゲットオーディエンス向けに設計された広告コピーを作成。

* 具体的で、意図を明確に伝える広告を制作し、自社の価値提案を含めることで、オーディエンスに広告をクリックしてサイトにアクセスするように促します。

* 商品、サービス、その他の詳細（プロモーションなど）を説明/本文に含めます。

* すぐに要点を伝える：ビジネスに関する最も関連性の高い情報を最初に含めます。

* オーディエンスがセールスサイクルを完了するのに役立つ、ランディングページ上のオファーに広告を関連付けることができます。

* また、「送料無料」、「返品の手軽」、「交換と実店舗での返品の無料」、「ギフトの無料」などのフレーズを使用して、クリック率を高めることができます。

* 割引を提供する場合は、割引の具体的な金額または割合（「20% オフ」または「初回購入時に20 ドル割引」など）を含めます。

* 可能であれば、見出し/タイトルと説明/本文の両方の行でキーワードを使用します。 [1]

* クリックスルー率を高めるには、「表示」、「チェックアウト」、「注文」、「サインアップ」などのcall to actionを常にテキストに含めてください。 画像広告の場合は、web サイトにリンクするボタンにcall to actionを配置します。リッチメディア広告の場合は、初期段階のフレームにcall to actionを配置します。

* 広告主が自社をどのように認識してもらいたいのかに敏感であること。 例えば、広告主は、「安い」という言葉が広告に表示されることを望んでいないかもしれません。

* 競合他社の動向を調査。 スペースの上位の広告（www.spyfu.comなどのサイト）を見て、どの広告が機能しているかを理解しようとします。

[1]: キーワード挿入を使用する場合は、挿入コードに正しい大文字と小文字を使用します。

`{keyword:default}` =芝刈り機

`{Keyword:default}` =芝刈り機

`{KeyWord:default}` =芝刈り機

`{KEYWord:default}` = LAWN Mowers （「LAWN」がブランドである場合にのみ許可されます）

`{KeyWORD:default}` = Lawn MOWERS （「MOWERS」がブランドである場合にのみ許可されます）

`{KEYWORD:default}` = LAWN MOWERS （「LAWN MOWERS」がブランドである場合にのみ許可されます）

>[!MORELIKETHIS]
>
>* [ レポートを分析してキーワードとキャンペーン設定を調整する](best-practices-analyze.md)
>* [web サイトのランディングページの最適化](best-practices-optimize.md)
