---
title: サポートされているバルクシートファイル形式
description: バルクシートの一般的なファイル要件を参照します。
exl-id: f3daf036-8f0c-4c75-9c76-2734abd850ec
feature: Search Bulksheets
TQID: https://experienceleague.adobe.com/LaEsBPLbF3nbcIJljn6TvQMmgFU7C-UPEoVjAXu7dp0
product_v2: id: a829a185-511f-4bf8-8dcf-9e684f8011cf
role_v2: id: b69b2659-1057-424e-8fc5-ed9e016dc554
source-git-commit: 527ca2bb74de388c13ba1ce5bde3f8be1cead8d0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 413
ht-degree: 0%

---

# サポートされているバルクシートファイル形式

## ファイル形式

サポートされている広告ネットワーク用のバルクシート ファイルは、次のいずれかの形式でダウンロード、アップロード、投稿できます。

* CSV （コンマ区切り値）
* TSV （タブ区切り値）
* TXT （Unicode テキスト）。コンマまたはタブで区切ります
* CSV形式、TSV形式、またはカンマまたはタブで区切られたTXT形式の1つのファイルを含むZIP （圧縮）

バルクシートを作成またはダウンロードする場合、ファイルに関連するすべてのデータが含まれた指定されたファイル形式で作成されます。 次の情報を使用して、ファイル内のデータを編集したり、独自のバルクシートを手動で作成したりします。

## バルクシートの基本内容

バルクシートファイルの最初のレコード（行）には、特定の列名のセットが含まれており、総称して<i> ヘッダー</i>と呼ばれます。 ヘッダーの列名は指定された順序で表示され、後続のデータレコードの各フィールドに対応します。 ヘッダーに必要な列名は、広告ネットワークによって異なります。

後続の各レコード（行）にはデータが含まれ、ヘッダーの各列の値を含む（または値がない）フィールドがあります。

## 最大ファイルサイズ

バルクシートファイルは、最大2.5 GB （約250万行）まで使用できます。

>[!NOTE]
>
>複数のキャンペーンのバルクシートを生成し、結合データが500,000行を超える場合、データはキャンペーンごとに`<bulksheet name>_1.tsv`、`<bulksheet name>_2.tsv`などの名前の2つ以上のファイルに分割されます。

## 様々なファイルタイプの書式要件

タブとコンマで区切られたデータフィールドでは、異なる書式設定が必要です。

### タブで区切られたTSV ファイルとTXT ファイル

TSV ファイルおよびタブで区切られたTXT ファイルのデータフィールドは、次のようにフォーマットする必要があります。

* 各レコードのフィールドは、タブ文字で区切られます。 フィールドの値を省略するには、タブ文字のみを使用します。

  例：`Cruises<TAB>5000<TAB>Caribbean<TAB><TAB><TAB>`

* フィールドに埋め込まれたタブ文字を含めることはできません。

### コンマで区切られたCSV ファイルとTXT ファイル

CSV ファイルおよびカンマで区切られたTXT ファイルのデータフィールドは、次のようにフォーマットする必要があります。

* レコード内のフィールドはコンマで区切られます。 フィールドの値を省略するには、コンマのみを使用します。

  例：`Cruises,5000,Caribbean,,,`

* 任意のフィールドを二重引用符（`""`）で囲むことができます。

  例：`"Cruises","5000","Caribbean",`

* コンマが埋め込まれたフィールドは、二重引用符（`""`）で囲む必要があります。

  例：`Cruises,5000,Caribbean,"Luxurious, spacious cabins",`

* 二重引用符が埋め込まれたフィールドは、二重引用符（`""`）内で囲む必要があります。

  例：`Cruises,5000,Caribbean,"Customers say ""We wish we could stay forever."",`

* 先頭または末尾にスペースがあるフィールドは、二重引用符（`""`）で囲む必要があります。

  例：`Cruises,5000,Caribbean,"  Come see what we mean.  ",`

>[!MORELIKETHIS]
>
>* [ バルクシートを使用したキャンペーンデータの管理について](../bulksheet-about.md)
>* [ バルクシートで実行できる操作](bulksheet-operations.md)
>* [付録 – バルクシート エラー](../bulksheet-errors.md)
>* [ バルクシート ファイルのダウンロードと作成](../bulksheet-download.md)
