---
title: Advertising DSPの広告管理について
description: 広告管理について詳しく見る。
feature: DSP Ads
exl-id: 41dbe28e-a476-4601-a3d8-a9111eae3f6b
TQID: https://experienceleague.adobe.com/RQDnXgB496PHM7qJdiBHwYa9THctwmZtWI9-39PGZqM
product_v2:
  - id: a829a185-511f-4bf8-8dcf-9e684f8011cf
feature_v2:
  - id: ee30758d-9ffe-4cd7-8f26-0d4394f041f6
subfeature_v2:
  - id: d9510790-d834-436d-8423-8d69cd50464a
role_v2:
  - id: b69b2659-1057-424e-8fc5-ed9e016dc554
source-git-commit: 527ca2bb74de388c13ba1ce5bde3f8be1cead8d0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 737
ht-degree: 0%

---

# Advertising DSPの広告管理について

<!-- add "The Ads View (Dashboard?)" section -->

DSPは、様々な広告タイプに対するサードパーティの広告配信タグ（Google、Flashtalking、Sizmekなど）と、ネイティブのディスプレイ広告に対するダイレクトアセットのアップロードをサポートしています。 サードパーティ製タグは個別または一括でアップロードできます。 バルクアップロードは、パートナータグシートやバルクタグテンプレートを使用します。

<!-- The bulk upload feature requires you to either a) upload DoubleClick and Flashtalking tag sheets or b) download a template, input your tags into the template, and then re-upload the template. -->
<!-- need a list of all supported third-party ad servers; see file in future-tbd folder -->

広告を設定したら、各広告を1つ以上のプレースメントに添付します。このプレースメントには、キャンペーンの配信方法を制御するターゲティングパラメーター（地域、オーディエンス、デバイス、インベントリのターゲティングなど）が含まれます。 広告の実行を開始するには、広告をプレースメントに添付する必要があります。

## 利用可能な広告タイプ {#ad-types}

DSPでは、次の広告タイプをすべて利用できます。 各広告タイプの完全な仕様については、[広告仕様](ad-specs.md)を参照してください。

* **オーディオ広告（サードパーティのみ）**：オーディオ広告は、デジタルパブリッシャーサイト上のコンテンツ間で再生され、オーディオファイルとして、またはコンパニオンバナーと共にスタンドアロンで実行できます。 オーディオは、ブランド認知度を高め、外出先でのオーディエンスとエンゲージするのに最適です。 音声の主要業績評価指標には、[!UICONTROL Completion Rate]と[!UICONTROL Cost per Completion]が含まれます。

* **ディスプレイ広告（サードパーティのみ）**：ディスプレイ広告は、web ブラウザーまたはアプリに表示されるアニメーションまたは静止画像です。 広告ユニットをクリックすると、オーディエンスはブランド化されたサイトやマイクロサイトに移動します。 ディスプレイは、効率的なCPMを促進し、メッセージの関連付けを高め、ブランドまたは商品のタッチポイントを追加し、ユーザーがfunnelを購入するように促すために最適です。 ディスプレイの主要業績評価指標には、[!UICONTROL Clicks]、[!UICONTROL Cost per Click]、[!UICONTROL Conversions]、[!UICONTROL Cost per Conversion]が含まれます。 DSPは、多種多様なディスプレイバナーとサイズに対応しています。

* **モバイル広告（サードパーティのみ）**：モバイル広告は、プレロール ビデオ（VAST、MRAID）または標準の表示形式にすることができます。 モバイルプレロール動画は、自動再生またはクリックトゥプレイが可能で、画面をまたいで視聴者にリーチするのに最適です。 モバイル標準ディスプレイとは、モバイル web ブラウザーやアプリで表示される静止画像です。デジタルビデオ購入を補完し、メッセージの関連付けを促進し、ブランディングや商品の顧客接点を追加するために最適です。 モバイル広告は、全画面表示またはモバイルインタースティシャルとしても機能します。モバイルインタースティシャルは、フルスクリーンでインパクトの大きいモバイル広告で、モバイルオーディエンスのブランド認知度を高め、コンバージョンを促進するのに最適です。

* **ネイティブ表示広告（ファーストパーティのみ）**：ネイティブ広告は標準の表示形式でサポートされています。 ネイティブ広告には、見出しやタイトル、説明、ロゴ、画像などがあります。 広告エレメントを組み合わせてレンダリングし、パブリッシャーのページスタイルに合わせて、広告がパブリッシャーのオーガニックコンテンツに溶け込み、エンゲージメントを高めることができます。 Nativeは、ブランド認知度を高め、視聴者にフレンドリーな広告でオーディエンスの閲覧数とエンゲージメント率を向上させるのに最適です。 主要業績評価指標には、[!UICONTROL Clicks]、[!UICONTROL Cost Per Click]、[!UICONTROL Conversions]および[!UICONTROL Cost Per Conversion]が含まれます。

* **プレロール広告（サードパーティのみ）**：プレロール広告（VASTおよびVPAID）は、プレミアムビデオコンテンツの前に表示され、没入感のある魅力的な視聴者体験を提供します。 プレロール動画は、インタラクティブなコンテンツ、リッチメディア機能、オーバーレイやロールオーバー、コールトゥアクション機能を含むことができます。 プレロール動画広告の主要業績評価指標には、[!UICONTROL Video Completion Rate]と[!UICONTROL Viewability Rate]が含まれます。

* **コネクテッド TV広告（サードパーティのみ）**：コネクテッド TV広告は、プレミアム TV ビデオ コンテンツの前および中に表示されます。 コネクテッド TVの在庫はすべてTV デバイスで運用されるため、視聴者がスキップできないリーンバックのフルスクリーン環境では、動画が自動的に再生されます。 コネクテッド TVは、TV コマーシャルに最も近いデジタルビデオ形式です。 コネクテッド TVの主要業績評価指標には[!UICONTROL Completion Rate]が含まれます。

* **ユニバーサルビデオ広告（サードパーティのみ）**: ユニバーサルビデオ広告を使用すると、単一のビデオ配置を使用して、デスクトップ、モバイル、コネクテッド TV環境のビデオインベントリをターゲットにして、VPAIDおよびVAST インベントリを作成できます。 コネクテッド TV、プレロール、モバイルプレロール広告のあらゆる機能を組み合わせ、動画コンテンツの前と中に表示されます。 ユニバーサルビデオの主要業績評価指標には、[!UICONTROL Completion Rate]と[!UICONTROL Viewability Rate]が含まれます。

  ユニバーサルビデオ広告は、ユニバーサルビデオの配置にのみ添付できます。

  ユニバーサルビデオ広告について詳しくは、「[&#x200B; ユニバーサルビデオに関するよくある質問](/help/dsp/campaign-management/faq-universal-video.md)」を参照してください。

## DSP広告の承認

広告を作成する際、DSPは広告をレビューして機密カテゴリを確認し、URL機能をクリックしてプレビューのレンダリングを行います。

最初、広告の[!UICONTROL Status]列には赤い点が表示されます。 審査には通常24～48時間かかります。 ただし、壊れた広告のステータスが48時間以上保留中である可能性があるので、広告が却下される前にエラーを修正する時間があります。 却下された広告には、却下された理由が含まれます。

DSPが広告を承認すると、広告の「ステータス」列に緑のドットが表示されます。

![列[!UICONTROL Status]の](/help/dsp/assets/ad-approval-status.png)承認指標

>[!NOTE]
>
>広告は、DSPとSSPの両方がクリエイティブを承認した場合にのみ配信できます。 各SSPには、独自の承認要件とプロセスがあります。

>[!MORELIKETHIS]
>
>* [単一の広告を作成](ad-create.md)
>* [複数のサードパーティ広告を作成](ad-create-multiple.md)
>* [広告の仕様](ad-specs.md)
