---
title: パッケージの複製
description: パッケージの複製方法を説明します。
feature: DSP Packages
exl-id: 75842776-a024-43c9-aaf8-1126c0b9d717
source-git-commit: 051658d822253e5d0cac56e3d59e99386c68fb71
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '399'
ht-degree: 0%

---

# パッケージの複製

パッケージを複製して、同様の設定でパッケージを作成します。 次の操作を実行できます。

* 元の広告主とキャンペーン内、または別の広告主内でパッケージを複製します

* オプションで、パッケージ内でプレースメントを複製します

* （元のキャンペーン内で重複したパッケージの場合）オプションで、元の広告とプレースメントレベルのイベントピクセルを複製します

* 新しいパッケージのフライト日を変更します

重複しないプレースメント設定のリストについては ](#package-not-duplicated) 重複していないもの [ を参照してください。

1. メインメニューで、「**[!UICONTROL Campaigns]**」をクリックします。

1. キャンペーンの名前をクリックして、キャン [!UICONTROL Packages] ーン表示を開きます。

1. パッケージ名の横で、**[!UICONTROL ...]**/**[!UICONTROL Duplicate]** をクリックします。

1. 新しいパッケージ設定を指定します。

   1. 新しいパッケージ名を入力します。

   1. （任意）デフォルト設定を変更します。

      デフォルト：

      * 新しいパッケージが元の広告主とキャンペーンに割り当てられます。

      * 新しいパッケージは、現在の日付にアクティブになります。<!-- and the flight continues for NN  days. -->

      * 元のパッケージ内のプレースメントが新しいパッケージにコピーされます。

      * 広告およびプレースメントレベルのイベントピクセルは、新しいパッケージにはコピーされません。

1. 「**[!UICONTROL Submit]**」をクリックします。

## 重複していない点 {#package-not-duplicated}

次の場合を除き、元のプレースメントのすべての設定が複製されます。

* 実験設定
* （フライトの日付を変更する場合）カスタム広告スケジュール
* （広告を添付しない場合）カスタム広告の重み付けとスケジュール
* プログラム保証（PG）取引のデフォルトのプレースメントと [!UICONTROL Simple Ad Serving] の取引のプレースメント
* （プレースメントを別のキャンペーンにコピーする場合）:
   * ジオターゲット
   * イベントピクセル
   * 広告
   * プレースメントレベルの [!DNL DoubleVerify Authentic Brand Safety] セグメント（広告主レベルのセグメントを上書きします）

## 新しいパッケージを設定するためのベストプラクティス

>[!TIP]
>
>* バルクシートを使用して [ 複数の Campaign コンポーネントを一度に変更 ](/help/dsp/campaign-management/campaign-components-review-edit.md) します。
* 広告タグシートを使用して [ 複数のサードパーティ広告をアップロード ](/help/dsp/campaign-management/ads/ad-create-multiple.md) します。

* 新しいパッケージをアクティブ化する準備ができるまで一時停止します。

* 次の点を考慮し、必要に応じて新しいパッケージ設定を編集します。

   * 新しいパッケージ予算に対応するのに十分な資金がありますか？

   * 新しいパッケージには、以前のパッケージとは異なる予算が必要ですか？

   * 必要なカスタム広告の重み付けとスケジュールを含むクリエイティブをアップロードし、プレースメントに添付します。

   * 必要に応じて、プレースメントと広告にイベントピクセルを添付します。

   * 必要に応じて、プレースメントに対して地理的ターゲットとプレースメントレベルの [!DNL DoubleVerify Authentic Brand Safety] セグメントを含めます。

   * プログラムで保証された取引の場合は、新しい取引 ID を使用し、デフォルトのプレースメントを作成します。

   * 必要に応じて、[!UICONTROL Simple Ad Serving] 件の取引に対して新しいプレースメントを作成します。

* カスタムの最適化目標を使用するパッケージの場合、各パッケージの [[!UICONTROL Linked Package for Optimization Learnings Carryover] 設定を使用して ](/help/dsp/campaign-management/packages/package-settings.md) パッケージを最適化するための入力として前のキャンペーンの履歴データを使用します。

>[!MORELIKETHIS]
>
>* [ パッケージ管理について ](package-about.md)
>* [ パッケージの作成 ](package-create.md)
>* [ パッケージの編集 ](package-edit.md)
>* [ パッケージの変更ログを表示する ](package-change-log.md)
>* [ パッケージ設定 ](package-settings.md)
