---
title: （新UI）バルクシートを使用したキャンペーンデータの管理について
description: 新しい検索、ソーシャル、およびCommerce UIで、広告ネットワークで使用できるバルクシート機能、バルクシートのワークフロー、エラー処理について説明します。
feature: Search Bulksheets
product_v2: id: a829a185-511f-4bf8-8dcf-9e684f8011cf
feature_v2: id: aed5e38a-3e62-42fa-8d16-cd080729b2a0
subfeature_v2: id: e58024d1-d6da-420c-80af-6be211808316id: f3d33161-c519-436e-bbbd-730ba428736b
role_v2: id: b69b2659-1057-424e-8fc5-ed9e016dc554
source-git-commit: a65752f7baeae4193fe55d2f8b9f7a78b126ef06
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 772
ht-degree: 0%

---

# （新UI）バルクシートを使用したキャンペーンデータの管理について

バルクシートは、特定の形式のキャンペーンデータを含むファイルで、キャンペーンおよび広告グループの構造データとテキスト広告をすばやく作成または変更するために使用できます。 1つ以上のアカウント、特定のキャンペーンや広告グループ、または特定のテキスト広告、プレースメント、製品グループのデータを含むバルクシートを生成（ダウンロード）できます。 バルクシートを使用して、大規模なデータセットを管理したり、小さな変更を加えたりすることができます。 各広告ネットワークには、異なる情報列が必要です。

必要な量のデータを含むバルクシートを生成したり、オプションで手動で作成してアップロードしたりできます。 ファイル形式の要件については「[ バルクシートに含まれるデータが必要](/help/search-social-commerce/campaign-management/bulksheets/bulksheet-data-formats/bulksheet-file-formats.md)」を参照し、広告ネットワークでサポートされている操作については「[ バルクシートで実行できる操作](/help/search-social-commerce/campaign-management/bulksheets/bulksheet-data-formats/bulksheet-operations.md)」を参照してください。

バルクシートを作成すると、修正が必要なランディングページや、追加または編集する追加データを特定できます。 その後、ファイルを編集してSearch, Social, &amp; Commerceにアップロードし、オプションで、直ちにまたは後で関連する広告ネットワークに投稿するようにスケジュールを設定できます。 また、利用可能なバルクシートを直ちに投稿することも、後で投稿することもできます。

すべてのバルクシート、ランディングページ検証エラーファイル、およびその他のエラーファイルは、以前に削除しない限り、作成から30日後に自動的に削除されます。

## 広告ネットワークごとの機能 {#bulksheet-functionality-by-network}

* **ダウンロード、アップロード、投稿：** [!DNL Baidu]、[!DNL Google Ads]、[!DNL Microsoft Advertising]、および[!DNL Yandex] アカウント

* **ダウンロードとアップロードのみ：** [!DNL Naver] アカウント

  Search, Social, &amp; Commerce内で使用するために[!DNL Naver] データをアップロードできますが、広告ネットワークに投稿することはできません。 既存の（同期されていない）データをダウンロードすることもできます。

* **データのみをダウンロード：** [!DNL Pinterest]、[!DNL Yahoo DSP]、[!DNL Yahoo Native]個のアカウント

  既存の（非同期）データをダウンロードできます。

## バルクシートの使用の概要

同期されたアカウントでバルクシートを使用するための標準的な手順は次のとおりです。

1. [1つ以上のアカウント、キャンペーン、または広告グループのデータを一括シートファイルにダウンロードします](download.md)。 オプションで、広告ネットワーク固有のバルクシートを手動で入力し、ファイルをアップロードできます。

1. [ ランディングページ ](validate-landing-pages.md)を基本（最終） URLまたはファイル内の宛先URLで検証します。

1. データの追加や修正が必要な場合：

   1. ファイルをデスクトップにエクスポートし、[!DNL Microsoft Excel]で編集します。

   1. [編集したファイル ](upload.md)をSearch, Social, &amp; Commerceに手動でアップロードします。

1. （手動でアップロードされたファイルの場合） [ アップロード時またはアップロード後に、ファイル ](post.md)を広告ネットワークに投稿します。

1. （必要に応じて）新しいエラーファイルをダウンロードし、行を修正して、ファイルを再投稿します。

## キャンペーンデータのアップロードと投稿でのエラーの管理

Search, Social, &amp; Commerceは、必要に応じて生成されるトラッキング URLを含む、キャンペーンのバルクシートからできるだけ多くの行のデータをアップロードして投稿します。

バルクシート操作中にエラーが発生すると、次の2種類のエラーファイルのいずれかが生成されます。

* **[!UICONTROL EF Errors]:** ファイルまたはファイル内の個別の行をアップロードまたは処理できない場合、`<uploaded file name>_ef_errors.<extension used for the bulksheet>`というエラーファイルが作成されます。 問題が個々の行にある場合は、それらの行が含まれ、各エラーの説明が含まれているため、修正できます。

* **[!UICONTROL SE Errors]:** ファイルが投稿されたが、広告ネットワークが一部またはすべてのデータを受け入れなかった場合、`<uploaded file name>_se_errors.<extension used for the bulksheet>`というエラーファイルが作成されます。 一部の行が受け入れられましたが、すべての行が受け入れられなかった場合、エラーファイルには、投稿されなかった行と各エラーの説明が表示され、修正できます。 エラーメッセージは、各行の最後の3つの列に表示されます。

>[!NOTE]
>
>広告ネットワークの広告ポリシーに違反する[!DNL Google Ads]広告を投稿したが、免除対象となる可能性がある場合、その広告は自動的に免除申請とともに再投稿されます。 除外リクエストが失敗した場合、違反に関する情報がエラーファイルに含まれます。

いずれかのタイプのエラーファイルをダウンロードし、行を直接修正してから、ファイルを再アップロードして投稿できます。

エラーファイルは、以前に削除しない限り、30日後に自動的に削除されます。

## 各ファイルの情報

ダウンロードされたすべてのデータファイル、アップロードされたファイル、エラーファイルは、[!UICONTROL Setup] \> [!UICONTROL Bulksheets]から利用できます。

各ファイルの情報には、現在のタスクのステータスと完了したタスクの割合、作成日、指定された広告ネットワークに投稿された日付または予定された削除日、タスクを開始したユーザーのログイン名が含まれます（該当する場合）。

>[!MORELIKETHIS]
>
>* [ （新しいUI） バルクシート ファイルのダウンロードと作成](download.md)
>* [ （新しいUI） バルクシートまたは修正されたエラーファイルをアップロード ](upload.md)
>* [ （新しいUI）バルクシートの投稿またはエラーファイルの修正](post.md)
>* [ （新しいUI）バルクシート ファイルのランディングページを検証](validate-landing-pages.md)
>* [ （新しいUI） アップロードされたバルクシートとエラーファイルを削除](delete.md)
>* [ （新しいUI）進行中のバルクシート ジョブを停止](stop-job.md)
