---
title: データを共有する契約 [!DNL Google Ads]
description: 本契約は、お客様がデータを共有する際に同意した利用条件を規定します。 [!DNL Google Ads] Adobe Advertisingを通して
role: User, Developer, Admin
hide: true
hidefromtoc: true
source-git-commit: 1cdbb78557437e38a960f974feeff3a1d79d134e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '497'
ht-degree: 0%

---

# データを共有する契約 [!DNL Google Ads]

<!-- In TOC, but hidden from TOC and both external and internal search -->

*Adobe Advertising検索、ソーシャル、コマース*

*下書きは変更される可能性があります*

<!-- *Last updated: March 1, 2024* -->

本契約（以下、「契約」）は、お客様（「広告主」）がお客様のデータ（「データ」）を共有する際に同意する利用条件を規定します。 [!DNL Google Ads] (&quot;[!DNL Google]&quot;)Adobe Advertising(&quot;Platform&quot;) のサービスを通じて。 「同意する」をクリックするか、データ共有を利用するプラットフォームの機能を利用することで、お客様は本契約の条項に拘束されることを読み、理解し、同意したことに同意したものとみなされます。

`1.` データ共有

1.1.データのタイプ：本契約に基づいて共有されるデータには、キャンペーンパフォーマンスデータ、クリック ID、コンバージョンタイムスタンプが含まれます。

1.2.同意：お客様は、適用されるすべてのデータ保護法およびプライバシーに関する法令に従い、本契約に記載された目的のために、お客様がGoogleとデータを共有するために必要なすべての同意をユーザーから得たことを表明し、保証します。 Googleは、広告目的で EEA および UK ユーザーの同意されないデータを使用しません。

`2.` データの使用

2.1.許可されている使用例： [!DNL Google] は、次の目的でデータを使用できます。

* 広告キャンペーンのターゲティングとパフォーマンスを向上させる。 これには、広告のパーソナライゼーションも含まれますが、これに限定されません。

* 開発と改善 [!DNL Google Ads] その他 [!DNL Google] 製品とサービス。 これには、データを使用した新しいターゲティング機能の作成、レポートツールの改善、ユーザー行動の理解の向上が含まれます。

* 法律で許可された他の目的とお客様の同意に基づいて 詳しくは、 [!DNL Google] サービス利用条件 [!DNL Google] プライバシーポリシーを参照してください。

2.2 使用禁止： [!DNL Google] は、本契約で特に認められた目的以外の目的では、データを使用しません。

`3.` プラットフォームの役割

3.1.コンジット：プラットフォームは、お客様とお客様との間のデータ転送のファシリテーターおよび仲介役として機能します [!DNL Google].

3.2 限定セキュリティ：当社は、 [!DNL Google]. しかし、データセキュリティに対する責任は次のとおりです。 [!DNL Google] を返します。

`4.` 免責事項

4.1 いいえ保証：Adobe Advertisingは、特定目的に対する適合性、商品性の保証を含め、データまたはその使用に関して、明示黙示を問わず、一切の保証を行いません。または非侵害。

4.2.限定的責任：Adobe Advertisingは、直接的、間接的、直接的、または間接的に含む、データまたはその使用に起因し、または関連して生じた損害に対して、お客様に対して責任を負いません付随的、必然的、特別、または懲罰的な損害。

`5.` 第三者受益者

5.1.第三者受益者はいません。本契約は、お客様の間でのみ締結されます。 [!DNL Google]、およびAdobe Advertising。 本契約によって第三者の受益者が作成されることはありません。

`6.` 期間と終了

6.1.期間：本契約は、お客様が最初に「同意する」をクリックした日に開始され、いずれかの当事者によって終了するまで継続されます。

6.2.終了：お客様は、プラットフォームを通じてお客様のデータを共有するのを停止することにより、いつでも本契約を終了することができます。 [!DNL Google] お客様が本契約の条項に違反した場合、または [!DNL Google] はデータ共有機能を中断します。
