---
title: Adobe Advertising Search, Social, & Commerceについて
description: Search, Social, & Commerceの詳細。
exl-id: a28c49ba-f669-4d15-813b-b30673431d01
feature: Search Introduction
TQID: https://experienceleague.adobe.com/BNgdfE-vefdswY5BPajlzPCI4syme0owusbCOq0QLVg
product_v2: id: a829a185-511f-4bf8-8dcf-9e684f8011cf
feature_v2: id: ee30758d-9ffe-4cd7-8f26-0d4394f041f6
role_v2: id: b69b2659-1057-424e-8fc5-ed9e016dc554
topic_v2: id: aa2f3246-cb95-4b30-8899-fdf7d73550ccid: bce87dde-a4ab-44c9-8a18-ad66e4ddb377id: cdd65e7e-8839-44a2-bc21-0e03623b5dd1id: e1e0219c-f879-479f-8427-888ed2a6e9c2id: ebef6e6f-6552-40b6-b842-0c5256698a4e
source-git-commit: 7845129ba6566c1aaaf160cc6f9ad33bf1731f75
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 776
ht-degree: 0%

---

# Adobe Advertising Search, Social, &amp; Commerceについて

[!DNL Adobe]は、顧客体験ソリューションの市場および技術のリーダーです。 Adobe Advertisingを使用すれば、あらゆるデバイスとフォーマットに対応し、ブランドとパフォーマンスに関するキャンペーン管理のための広告キャンペーンをクロスチャネルで容易に提供できます。 Adobe Advertisingは、検索、ショッピング、ソーシャル、オーディエンスネットワーク、パフォーマンスの最大チャネルを対象とするAdvertising Search、Social、Commerce、ディスプレイチャネルを対象とするAdvertising DSP（Demand Side Platform）、ディスプレイ広告のエンドユーザーエクスペリエンスを構築するAdvertising Creativeの3つのサブソリューションで構成されます。

Adobe Advertisingに含まれるAdvertising Search, Social, &amp; Commerceは、最適なポートフォリオベースの広告管理と、インテリジェントなキャンペーン予測およびデータにもとづいた広告のターゲティングを組み合わせて提供します。

## 広告の最適化にAIを活用するテクノロジー

Search, Social, &amp; Commerceは、広告主のビジネス目標、指標、予算、その他のビジネス上の制約の範囲内で、広告ネットワークをまたぐ広告キャンペーンの入札管理と予算管理を自動化および最適化します。 各広告主のキーワードと広告のクリック数、コスト、コンバージョン履歴、各マーケティングチャネルの入札状況に関する情報を追跡します。 最適化機能では、ポートフォリオ理論のアプローチを使用して、キャンペーンポートフォリオ全体のあらゆる可能な予算の割り当てを比較し、可能な限り高い広告費用対効果を生み出す入札とキャンペーン予算を決定し、それに応じて入札、予算、入札戦略の目標を実行します。 最適化機能では、広告主のキーワードと広告を常に監視し、マーケットプレイスの変化に合わせて入札額、予算、ターゲットを動的に調整します。

Search, Social, &amp; Commerceに加えて、入札の最適化に対するアドネットワークの制御の度合いは様々です。 最適化の種類に応じて、Adobe Advertising、Adobe Analytics、[!DNL Google Ads]、[!DNL Google Analytics]などのファーストパーティのエンタープライズフィードで追跡されたコンバージョンを使用して、ポートフォリオを最適化できます。

役割に応じて、ポートフォリオパフォーマンスシミュレーションを表示できる場合があります。このシミュレーションでは、予測モデリングを使用して最適な支出ポイントを特定し、詳細な予測精度レポートを表示します。 すべてのユーザーは、「予算分配の推奨」ツールを使用して、ポートフォリオ全体で最適な予算配分を特定できます。

詳しくは、Search, Social, &amp; Commerce内にある最適化ガイドのポートフォリオの章を参照してください。

## 広告管理インターフェイス

Search, Social, &amp; Commerceは、広告ネットワークをまたいだ包括的なキャンペーン管理、最適化、トラッキング、レポート機能を提供します。 広告管理ビューでは、次のことができます。

* **キャンペーン管理：** サポートされている広告ネットワークの広告アカウントを同期し、バルクシートを使用して、在庫データフィードを自動的に使用して、多くのキャンペーンタイプを手動で設定および管理します。

* **最適化：** キャンペーンと広告セットを異なるタイプのポートフォリオにグループ化して、最適化します。 ポートフォリオシミュレーションを使用して、支出戦略やその他のポートフォリオ設定の変更による影響を予測します。

* **キャンペーンの追跡：**&#x200B;追跡とレポートのみを行う他の広告キャンペーンへのアクセスを設定します。 これには、キャンペーンデータと指標のアップロードが含まれます。

* **レポート：** パフォーマンスデータビューと詳細でカスタマイズ可能なレポートを使用して、ポートフォリオやその他のキャンペーンのパフォーマンスを監視および分析します。 Adobe Analytics、[!DNL Google Ads]、[!DNL Google Analytics]およびその他の1st パーティエンタープライズフィードのコンバージョン指標をデータビューとレポートに含めることができます。

   * 様々なパフォーマンスデータビューを設定して、重要なパフォーマンスデータを最適に可視化できます。

   * レポートテンプレートとスプレッドシートのフィードを使用して、レポート作成を自動化できます。

   * ポートフォリオでは、規範的なインサイトにより、パフォーマンスを向上させるために利用できる、視覚的で実用的なデータも提供されます。

様々な広告ネットワークと広告タイプのサポートについて詳しくは、「[ サポートされているインベントリ ](/help/search-social-commerce/introduction/supported-inventory.md)」を参照してください。

## Adobe CX Enterpriseのソリューションやサービスとの統合

Adobe AnalyticsおよびAdobe Audience Managerとのネイティブ統合により、広告のターゲティング、[!DNL Google Ads]のオーディエンス作成、最適化、レポート/分析のために、データセグメントとオーディエンスセグメントを連携できます。

これらの製品および他のAdobe製品との統合について詳しくは、「[Adobe CX Enterprise ソリューションおよびサービスとの統合](/help/search-social-commerce/introduction/integrations.md)」を参照してください。

## コンバージョンの追跡

Adobe Advertisingでは、web サイトにリンクする広告のオンラインコンバージョンを追跡する、ピクセルベースの独自のコンバージョントラッキングサービスをオプションで提供しています。 ピクセルトラッキングサービスを使用する場合、Adobe Advertisingは、広告のクリック数とweb サイトでのトランザクションやコンバージョン数を追跡し、各クリック数やインプレッション数をコンバージョン数に正確にマッピングします。 追跡したコンバージョンを入札および予算の最適化に使用できます。

このサービスを使用すると、コンバージョンにつながるイベントに対する様々なデータアトリビューションルールを最適化できます（コンバージョンを最後の関連イベントにアトリビューションしたり、最後のイベントをより多く重み付けしたりするなど）。 また、コンバージョン率の向上、クリックアシストの可視化、日々のトレンドや日中のトレンドの分析に使用できる高度なレポートにもアクセスできます。

トラッキングについて詳しくは、「トラッキング」の章を参照してください。

>[!MORELIKETHIS]
>
>* [ サポートされているインベントリ ](supported-inventory.md)
>* [Adobe CX Enterprise ソリューションおよびサービスとの統合](integrations.md)
