---
title: Adobe Advertisingの広告要件ポリシー
description: 広告要件に関するポリシーを参照してください。
feature: Policies, DSP Ads
exl-id: 217cce8e-3bb3-407a-a05e-7fff2978eac8
TQID: https://experienceleague.adobe.com/Od9i55zraQgaZGD1iWLFX6CcfXnUqCsrHQHt58tiHfU
product_v2:
  - id: a829a185-511f-4bf8-8dcf-9e684f8011cf
feature_v2:
  - id: b2025470-04ef-4dd9-bdd4-44407644aeb6
  - id: ee30758d-9ffe-4cd7-8f26-0d4394f041f6
subfeature_v2:
  - id: bc1ebc31-ef28-453d-ab0e-79fb34941421
  - id: d9510790-d834-436d-8423-8d69cd50464a
  - id: fcb67316-5ddd-4bee-82b6-d36475c67b56
role_v2:
  - id: b69b2659-1057-424e-8fc5-ed9e016dc554
topic_v2:
  - id: aa2f3246-cb95-4b30-8899-fdf7d73550cc
  - id: f4e6943a-c91a-4134-a2c7-f4f20cfff2f0
source-git-commit: 527ca2bb74de388c13ba1ce5bde3f8be1cead8d0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 2190
ht-degree: 0%

---

# Adobe Advertisingの広告要件ポリシー

*ポリシーの最終更新日：2024年7月17日<!-- (except for formatting changes unrelated to content)-->*

*Adobe Advertising DSPおよびAdobe Advertising Search、Social、およびCommerce*&#x200B;の場合

この広告要件ポリシー（「ポリシー」）は、[!DNL Adobe’s] On-demand Services for Adobe Advertising（「サービス」）経由で配信される広告の要件を定めています。 このポリシーは、オンデマンドサービスを使用して、[!DNL Adobe]とお客様（「お客様」）との間の契約に参照によって組み込まれます。 本ポリシーで使用される大文字の用語は、本契約で定義されていない場合、本契約に記載されている意味を有します。

[!DNL Adobe]は、広告、または広告がリダイレクトまたはリンクするウェブサイトが本ポリシーの要件に違反しているかどうかを単独の判断で判断する権利を留保します。この場合、イベント [!DNL Adobe]は、かかる広告を拒否し、その理由に基づいて本サービスへのアクセスを終了または停止することができます。

以下および本契約に定める要件に加えて、お客様は、お客様が広告を掲載する各メディアソースによって課される要件に加え、お客様の広告を配信するために使用されるサプライサイドプラットフォーム（SSP）またはその他のプラットフォームによって課される要件に準拠する必要があります。 広告を配信するメディア企業やプラットフォームのポリシーを理解し、それに準拠するのは、お客様の責任です。

## 広告コンテンツの要件

### Creativeの要件

お客様がオンデマンドサービスを通じて送信、保存、表示、配布またはその他の方法で利用できるようにするすべての広告は、Adobe Advertisingの広告仕様に準拠している必要があります。これは、[!DNL Adobe]によって随時修正される場合があります。

### 禁止されている広告

広告がリンクまたはリダイレクトされる広告およびweb サイトに、次のいずれかが含まれていないか、またはプロモーションされていないことを確認する必要があります。

* **不正なコンテンツ**。 広告に違法なコンテンツを含めたり、違法な活動、製品、サービスを宣伝、奨励、促進したりすることはできません。 これには、違法な薬物または医薬品付属品の使用を含む、または証券法に違反するコンテンツ、製品、活動またはサービスが含まれますが、これらに限定されません。 このポリシーの目的のために、ライセンスされた大麻または大麻またはこれらの物質の派生物に関連するコンテンツ、製品、活動、またはサービスに関する広告（CBD）製品など）は禁止されていませんが、制限の対象となります（「制限付き広告、大麻、麻」を参照）。

* **他人の権利または契約の侵害**。 広告は、他者の権利や契約を侵害したり、そのような活動を行う製品やサービスを宣伝したりしてはなりません。 これには、知的財産権の侵害、および主に著作権を侵害するために使用されるファイル共有サービスの宣伝を含む、プライバシー、宣伝、またはその他の個人または所有権の侵害が含まれます。

* **暴力または危険な活動**。 広告は、衝撃的、感覚的、卑猥、わいせつ、または身体的傷害、危害、虐待、武器（武器の改造またはアクセサリーを含む）、弾薬、花火、その他の爆発物を宣伝または描写するコンテンツを含む、暴力的または危険な活動または資料を宣伝または描写することはできません。

* **虚偽または誤解を招く広告**。 広告には、虚偽、誤解を招く、または詐欺的なコンテンツが含まれていない場合があります。 これには、ユーザーに対する非現実的な期待の設定、ユーザーが広告をクリックした後にユーザーが向かう真の宛先の非表示、別のサービスとして誤って表示されるサイトへのリダイレクトまたはリンク、システムのアラートや警告（オペレーティングシステムやモバイルアプリケーションなど）の模倣、他の製品やアプリケーションと混同されるような表示などが含まれます。 「無料」または割引された製品またはサービスのオファーには、そのようなオファーを法律の要件に一致して請求するための条件、条件、またはその他の要件を明確かつ正確に開示する必要があります。 すべての主張は正確で真実でなければなりません。

* **有害な広告**。 広告には、ウイルス、スパイウェア、マルウェア、またはそのようなソフトウェアや製品を含むweb サイトへのリンクを含めたり、宣伝したりすることはできません。 これには、不正なアクションを実行するように設計されたハッキングソフトウェア、チートサービスおよびその他の製品の宣伝が含まれます。 さらに、広告には、嫌がらせ、脅迫、軽蔑的、名誉毀損、差別的、攻撃的、その他の好ましくないコンテンツが含まれていないことがあります。

* **偽造品または偽造品**。 広告は、パスポートや公式書類などの偽造文書を含む偽造品や偽造品を宣伝または描写することはできません。

* **性的に示唆に富むコンテンツ**。 広告には、ヌード、ポルノ、アダルトサービスやエンターテイメント、示唆に富むまたは明示的な描写や言語など、性的に示唆に富むコンテンツを含む、または宣伝するコンテンツを含めることはできません。

* **オンライン薬局**。 広告は、処方薬や市販薬をオンラインで購入できる薬局サービスを宣伝してはなりません。

* **医療**。 広告には、政府が承認していない製品またはサービスに関する主張を含めることはできません。これらの製品またはサービスは、疾患または病気の予防、治療、または治療に使用するのに効果的であることを（直接または暗黙的に）示す方法で販売されています。 政府または臨床試験の募集で許可またはライセンスを受けない限り、広告は消費者に直接向けた一般的なテストを宣伝することはできません。

* **たばこ** 広告は、電子タバコを含むたばこ製品または器具類の販売または使用を提供または促進することはできません。

* **冒涜的で下品な、わいせつな言葉。**&#x200B;広告には、冒涜的な表現、下品な表現、わいせつな表現は使用できません。 広告には、同じ効果を達成しようとする言葉が含まれていないこともありますが、冒涜的な表現を隠しています。

* **嫌な広告**。 広告は、ヘイトスピーチや宗教的不寛容を助長したり、関連させたりしてはならず、人種や民族的出自、宗教、障害、医学的または遺伝的状態、年齢、国籍または国籍、退役軍人の地位、難民の地位、移民状況、性的指向、性別、性自認、または体系的な差別や周辺化に関連するその他の特徴に基づいて個人やグループを軽視してはなりません。

* **機密イベント**。 広告は、自然災害、紛争、死、流行、パンデミック、悲劇的な出来事、または公衆の恐怖に対する合理的な感受性を利用したり欠けたりしてはなりません。

* **ピラミッド スキーム**。 広告は、ピラミッド方式、マルチレベルのマーケティング機会、チェーンレター、またはその他の「リッチなクイックを取得」方式を宣伝することはできません。 収益を生み出す機会を含む広告には、ビジネスモデルの完全な説明を含める必要があります。

* **ボディパーツの販売**。 広告は、身体の一部または体液の販売を促進することはできません。

* **気になる広告**。 自動再生機能（音声や動画を自動再生する広告など）、閃光、振動、点滅、過剰なアニメーション化されたオブジェクト、テキスト、画像を含むコンテンツ、ローカル共有オブジェクト（Flash CookieやHTML5のローカルストレージを含む）、ユーザーエクスペリエンスを妨げる広告（他のコンテンツの上に重ねるなど）など、気が散る、望ましくない、不快な機能やコンテンツが広告に含まれていないことがあります。

* **政治的コンテンツ**。 政治コンテンツには、次のようなコミュニケーションが含まれます。（1）候補者がオフィスの候補者（連邦、州、ローカル、またはインターナショナル）または候補者のキャンペーンのために支払います。（2）任意の管轄区域（連邦、州、ローカル、またはインターナショナル）のキャンペーンファイナンス法に基づいて登録または報告されているエンティティが支払います。（3）明確に識別された候補者（連邦、州、ローカル、またはインターナショナル）または（4）は、任意の管轄区域のキャンペーンファイナンス法下下で規制下を受されます。 この禁止には、選挙、政治キャンペーン、公職候補者、投票、投票、投票イニシアチブ、法律、または国民投票に直接または間接的に関連するアドボカシー広告を発行することが含まれますが、これらに限定されません。

### 制限付き広告

以下のカテゴリのコンテンツを含む広告は、以下で説明する特定の制限を設けて許可されています。 規制は、法律や規制、業界のベストプラクティス、その他のビジネス上の考慮事項にもとづいています。

* **アルコール**。 アルコール飲料やアルコール会社を宣伝または宣伝する広告は、適用される法律や自己規制規則に準拠している場合にのみ許可されます。 例えば、アルコール広告は未成年者をターゲットにすることはできず、アルコール広告が許可されている国でのみ実行できます。 しかし、いかなる場合にも、広告が過度のアルコール消費をグラマリー化したり描写したりすることはありません。

* **大麻**。 許可されたカナダの州で州法上の大麻会社または大麻を宣伝または宣伝する広告は、（a）適用される[!DNL Adobe Rider]に以前に入力した場合、（b）デューデリジェンス要件に準拠している場合、（c\）メディアサプライヤーおよび適用法で許可されている場合にのみ、適用される州またはカナダの法律に従って許可されます。 [!DNL Adobe]州の合法大麻の広告は、特定の製品を販売するために提供したり宣伝したりすることはできず、適切な州をターゲットにした地理的なターゲットを設定する必要があります。 許可されているすべての大麻広告は、（1）未成年者にアピールしたり、（2）大麻消費をグラマリー化したり描写したりすることはできません。 「許可されたカナダの州」とは、アルバータ州、ブリティッシュコロンビア州、マニトバ州、ニューブランズウィック州、ニューファンドランド州およびラブラドール州、ノバスコシア州、ヌナブット州、オンタリオ州、プリンスエドワードアイランド州、ケベック州、サスカチュワン州、およびユーコン州の州を意味します。

* **ギャンブル**。 カジノ、宝くじ、その他の偶然のゲーム（オンラインまたはオフラインを問わず）のプロモーションを含むギャンブル関連コンテンツを含む広告は、適用法に従ってのみプロモーションできます。 しかし、どの広告も、過度のギャンブル行動を美化したり、描写したり、ギャンブルのオッズやリスクを誤認したりする可能性はありません。

* **麻**。 ヘンプおよびヘンプ由来の製品の広告は、（a）以前に該当する[!DNL Adobe Rider]に記載されていたもの、（b） [!DNL Adobe]のデューデリジェンス要件、およびメディアサプライヤーおよび適用法で許可されている\（c\）を条件として、適用されるすべての州および連邦法に準拠する必要があります。 ヘンプおよびヘンプ由来の製品の広告は、（1）健康関連の主張をしたり、（2）未成年者を含む脆弱な集団をターゲットにしたり、（3）喫煙を美化したり描写したり、（4）そのような製品が大麻と同様の中毒効果を持つことを示唆したりすることはできません。

* **医薬品広告**。 処方薬や市販薬を宣伝する広告は、適用される連邦および地方の法律、規制、ガイドラインを遵守する必要があります。

* **金融商品とサービス**。 消費者に金融商品またはサービスを宣伝する広告は、適用される連邦および地方の法律、規制、ガイドラインを遵守し、適用されるすべての料金を開示する必要があります。 広告は、支払い日のローン、ローンの発行日から60日以内に全額返済が必要なローン、タイトルローン、または質屋を宣伝することはできません。 住宅ローン、自動車ローン、学生ローン、回転信用枠の広告は、提供されたURLで許可され、返済の最小期間と最大期間、年間割合、手数料を含むローンの総費用の代表的な例などの重要な条件を明確に開示できます。

* **暗号通貨およびブロックチェーンサービス**。 暗号通貨またはその他のブロックチェーン関連製品またはサービスを宣伝する広告は、適用される連邦および地方の法律、規制、ガイドラインを遵守する必要があり、未登録の証券オファー、非代替性トークン、または特定の暗号トークンの販売または発行に関連する製品またはサービスを宣伝してはなりません。 暗号通貨交換プラットフォームとウォレットサービスの広告は、適用されるすべての手数料が目立って開示され、広告サービスプロバイダーが連邦登録のマネーサービス事業である場合に許可されます。 トランザクションの監視やその他のコンプライアンス機能をサポートするブロックチェーン分析サービスプロバイダーの広告が許可されます。

* 減量&#x200B;**に関連する**&#x200B;広告。 体重減少または食欲抑制薬やサプリメントを促進する広告は、ヒト絨毛性ゴナドトロピン（hCG）を含む製品を含め、許可されていません。 広告は、可能性の低い、または危険な減量の主張を宣伝したり、減量前後の詐欺的な画像を表示したりすることはできません。

### Advertisingから未成年者へ

広告は、16歳未満のユーザーを意図的にターゲティングするために個人データを使用することはできません。 上記の禁止広告および制限広告に加えて、広告は、18歳未満のユーザーに対して、故意に以下の製品またはサービスを販売または宣伝することはできません。


* アルコール飲料および関連アクセサリー
* 大麻または麻製品
* 発射体、BBまたはペレット銃/装置
* ハンドガンの安全証明書
* 変形性を有するエアゾール塗料又はエッチングクリーム
* サルビア・ジビノラムまたはサルビノリン Aを含む物質/物質
* 栄養補助食品
* 紫外線日焼け装置における日焼け
* 宝くじを含むギャンブル商品およびサービス
* タトゥー、ボディピアス、永久化粧品などのボディブランディング

## ターゲット広告

本サービスは、ユーザーに対する広告のターゲティングや、ユーザーのターゲティングからユーザーを除外するために使用することはできません。例えば、ユーザーに関する潜在的に機密性の高い情報をユーザーが認識していることを意味する方法で、ユーザーのウェブサイトやその他のオンラインサービスへの訪問に基づくユーザーのリターゲティングを行います。

* **禁止されたターゲット設定**。 広告は、既知であるか推測であるかを問わず、次の要素にもとづいてオーディエンスをターゲットにしたり、ターゲットにしたりすることはできません。



   * 宗教的または類似の信念または所属
   * 人種、色、または民族的起源
   * 性歴、興味、指向
   * トランスジェンダー認識
   * 遺伝情報または生体情報
   * マイナスの財務状況（クレジットスコアなど）、犯罪歴、履歴、有罪判決
   * 医療記録（処方記録を含む）
   * 個人的な苦境（離婚、死別など）に関連する関係または関係状況
   * 犯罪、虐待、またはトラウマ的出来事の犠牲者としての地位を含む、虐待およびトラウマ
   * 社会的カースト、移民、難民などの地位に基づくなどの、社会から取り残された集団または脆弱な集団への所属

* **欧州連合**。 さらに、欧州連合（EU）では、ユーザーについて既知または推測される次の要素にもとづいて、オーディエンスをターゲットにしたり、ターゲットにしたりすることはできません。

   * 所属政党
   * 労働組合の組合員
   * その他の特別なカテゴリーの個人データ

* **ヘルス関連のターゲット設定**。 お客様は、本サービスを使用して、機密性の高い健康関連データを収集したり、ユーザーの機密性の高い健康または医療に関する推測を行ったりすることはできません。 特に、お客様は、本サービスを使用して、あらゆる種類のがん、メンタルヘルス関連の疾患、または性感染症に関する広告をターゲットにすることはできません。 広告は、にきび、アレルギー、歯科、視力、胸焼け、風邪やインフルエンザ、副鼻腔、頭痛、背部痛、応急処置、喉の痛み、血糖管理、食事やフィットネス、脱毛、ビタミンやサプリメントなど、非感受性の健康状態をターゲットにすることができます。

## 差別なし

お客様は、本サービスを使用して法律に違反して差別を行うことはできません。例えば、特定のグループの人々を誤って広告の対象としたり、特定のグループの人々を誤って広告を見ることを除外したり、広告に差別的なコンテンツを取り上げたりします。 お客様は、保護されたクラスに対する差別を避けるために本サービスを責任を持って使用する責任があります。これには、お客様の広告が保護されたクラスに異なる影響を与えないようにすることが含まれますが、これらに限定されません。

>[!MORELIKETHIS]
>
>* [使用可能なヘルスセグメントガイドライン &#x200B;](/help/policies/health-segment-guidelines.md)
