---
title: Adobe Advertisingで許容できるヘルスセグメント
description: 健康関連の許容可能なオーディエンスセグメントと、健康関連のオーディエンスセグメントをターゲティングする代わりに使用する戦術については、ガイドラインを参照してください。
feature: Policies
exl-id: 121129e3-3d4b-4478-9cfd-cb16c1eb67de
source-git-commit: 7f35b3f3b33ed320ac186d219cbd0f826666bb3b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '350'
ht-degree: 0%

---

# Adobe Advertisingが受け入れ可能なヘルスセグメントガイドライン

*Adobe Advertising DSP・[!DNL Adobe Advertising Search, Social, & Commerce]* 用

次のガイドラインは、許容できない健康関連のオーディエンスセグメントと許容できる健康関連のオーディエンスセグメントの概要を示しています。 また、医療関連のオーディエンスセグメントをターゲティングする代わりに、を使用する戦術も推奨します。

これらのガイドラインは [!DNL Network Advertising Alliance (NAI)] から要約した。

Adobe Advertisingターゲティングポリシーごとに、正常性関連のオーディエンスセグメントを使用できるかどうかを判断するには [&#128279;](/help/policies/ad-requirements-policy.md)Adobe Advertising広告要件ポリシー &rbrace; も参照してください。

## 使用すべきでないヘルスセグメント

* 保護された医療情報（PHI）\*や、ユーザーレベルの医療記録、処方箋、または同様の医療情報や情報源に依存し、ユーザーの状態や治療に関する実際の知識を提供するセグメント。

  \* Adobe Advertisingは、[!DNL HIPAA] 対応のソリューションではありません。

* あらゆる形態のがん、精神疾患、薬物依存、性感染症、主に小児に影響する病態、または市販薬では治療できない他の感受性の高い病態（例えば、糖尿病、乾癬、関節リウマチ、疾患線維筋痛症）などの健康状態（または関連する治療法）をターゲットとするセグメント。

* ユーザーまたはデバイスの以前の web アクティビティ、アプリの使用状況、または表示されたコンテンツアクティビティに依存し、機密の健康、病状または治療に対する関心を表すセグメント（上記のブロックで説明した通り）。

## 使用できるヘルスセグメント

次のすべてに該当する必要があります。

* オーディエンスセグメントには、ターゲット可能な母集団の 10% 以上を含める必要があります。

* オーディエンスセグメントは、年齢、性別、教育レベル、居住環境など、人口統計情報にのみ依存しています。

* オーディエンスセグメント名には、オーディエンスの人口統計に基づいた方法でラベルが付けられ、健康状態のラベルは付けられていません（例えば、「50 歳以上の女性」で「乳がん」、「スキンケア」ではなく「にきび患者」）。

## その他の推奨戦術

* ターゲットオーディエンスの傾向が高い地域、またはそのインデックスが高い職業やプロファイルが存在する地域をターゲットにします。

* で高いインデックスを作成しますが、明示的に薬物依存に関連したり、オーディエンスに結び付けられたりしていないキーワードには、コンテキストに基づくターゲティングを使用します。

* ターゲットオーディエンスに対して非常に高いインデックスを付ける人口統計セグメントをターゲットにします。

>[!MORELIKETHIS]
>
>* [&#x200B; 広告要件ポリシー &#x200B;](/help/policies/ad-requirements-policy.md)
