---
title: Adobe Advertisingユニバーサル ID 要件ポリシー
description: ユニバーサル ID の使用に関するポリシーを参照してください。
feature: Policies, DSP Ads
hide: true
hidefromtoc: true
source-git-commit: 2a77177ea7fb563835731fbbaa5447df94c211e9
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '700'
ht-degree: 0%

---

# Adobe Advertisingユニバーサル ID 要件ポリシー

<!-- In TOC, but hidden from TOC and both external and internal search -->

最終更新日： 2024 年 2 月 30 日

このユニバーサル ID 要件ポリシー（「ポリシー」）では、を介して配布された広告に関連するユニバーサル ID の使用に関する要件を定めています。 [!DNL Adobe's] Adobe Advertising向けオンデマンドサービス（「サービス」）。 本方針は、次の間の協定に基づいて組み込まれます。 [!DNL Adobe] およびお客様（「あなた」）がオンデマンドサービスを使用している場合。 本ポリシーで使用されるが、ここで定義されていない大文字の用語は、本契約に規定される意味を持ちます。

[!DNL Adobe] 広告又は当該広告がリダイレクトし、又はリンク先のウェブサイトが本ポリシーの要件に違反しているか否かを単独の判断で決定する権利を留保します。 [!DNL Adobe] は、そのような広告を拒否し、またはそれに基づいて本サービスへのアクセスを終了または停止することができます。

以下に示す要件と契約に加えて、お客様は、エンゲージを選択する各ユニバーサル ID プロバイダーによって課される要件と、お客様の広告を配信する際に使用されるサプライサイドプラットフォーム (SSP) または他のプラットフォームによって課される要件を満たす必要があります。 広告を配信するパブリッシャーおよびプラットフォームのポリシーを理解し、遵守するのは、お客様の責任です。

## クライアントデータの要件

### 禁止されたデータ

本サービスを通じて提供されるユニバーサル ID を使用することを選択することにより、本サービスを通じて送信、保存、表示、配布、または提供されるすべてのクライアントデータが、以下のユニバーサル ID 仕様および本ポリシーの他の要件に一致することに同意します [!DNL Adobe] 時々

* 顧客データは、顧客データを収集した元の利用者を特定できれば、顧客データを収集した利用者から直接収集した者、または、顧客データを収集した利用者から直接取得した者からライセンスを得た者から直接収集された。

* クライアントデータは、Web スクレーピングや、元のデータ収集から切断されたソースからのデータベースの購入によって生成されたものではありません。

* お客様は、次に対してクライアントデータを開示するために必要なすべての通知を提供し、同意を得ています。 [!DNL Adobe] およびそのパートナーは、本契約に定められた目的で使用されます。

* 顧客データは、対象となる対象者（以下、「オプトアウト」）、(2) 未成年者（所管法により定義された未成年者）、または (3) 特定の健康状態に苦しむ実際の知識を有する個人 (1) には関連しません。

* 契約発効日以降にオプトアウトを受け取った場合、そのようなオプトアウトユーザーのユニバーサル ID は利用しなくなります。

### UID2 禁止国

UID2 ユニバーサル ID の使用を選択すると、UID2 ユニバーサル ID に関連してオンデマンドサービスを通じて送信、保存、表示、配布、または利用可能にするすべてのクライアントデータが、いずれかの居住者の個人に関係しないことに同意します [UID2 禁止国，展示 A に記載](#prohibited-countries-uid2) こちらへ。

## 差別なし

本サービスを利用して、特定の人々のグループを広告用に誤ってターゲティングし、特定の人々のグループを誤って広告を見ない、または広告に差別的な内容を含む、法律に違反して差別を行うことはできません。 お客様は、保護されたクラスに対する差別を防ぐために、サービスを責任を持って使用する責任を負います。たとえば、広告が保護されたクラスに異なる影響を及ぼさないようにする場合などです。

## 出展 A:UID2 禁止国 {#prohibited-countries-uid2}

### EU 諸国

* オーストリア
* ベルギー
* ブルガリア
* クロアチア
* キプロス共和国
* チェコ共和国
* デンマーク
* エストニア
* フィンランド
* フランス
* ドイツ
* ギリシャ
* ハンガリー
* アイルランド
* イタリア
* ラトビア
* リトアニア
* ルクセンブルグ
* マルタ
* オランダ
* ポーランド
* ポルトガル
* ルーマニア
* スロバキア
* スロベニア
* スペイン
* スウェーデン

### 非 EU EEA メンバー

* アイスランド
* リヒテンシュタイン
* ノルウェー

### その他

* アゾレス
* カナリア諸島
* ガダループ
* フランス領ギアナ
* マデイラ
* マルティニーク
* マヨット
* レユニオン
* サン・マルタン
* スイス
* 英国
