---
title: クロスデバイスソリューション
description: クロスデバイス機能の関連リソース。
feature: DSP Introduction
exl-id: d21917ef-5cac-46f8-8222-099667797683
TQID: https://experienceleague.adobe.com/CEof59dFrZItQBNhFh6MdlvMGWSNv3em7OJzSeyP0Gg
product_v2: id: a829a185-511f-4bf8-8dcf-9e684f8011cf
feature_v2: id: ee30758d-9ffe-4cd7-8f26-0d4394f041f6
role_v2: id: b69b2659-1057-424e-8fc5-ed9e016dc554
topic_v2: id: aa2f3246-cb95-4b30-8899-fdf7d73550ccid: c2be0313-b3ae-45e0-b454-d20bf54b23f2id: cdd65e7e-8839-44a2-bc21-0e03623b5dd1
source-git-commit: 527ca2bb74de388c13ba1ce5bde3f8be1cead8d0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 997
ht-degree: 0%

---

# クロスデバイスソリューション

[!DNL LiveRamp]とのAdvertising DSP統合により、ブランドが追跡したデバイスだけでなく、個人の既知のすべてのデバイスにオーディエンスを拡張できます。 また、統合により、あらゆるデバイスをまたいで頻度の上限とアトリビューション測定が提供されます。

サポートされている人物ベースのデバイスグラフを使用すると、次のことが可能になります。

* チャネルやデバイスをまたいでオーディエンスをマッチし、デバイスではなく人や世帯に広告を配信します。
* 個人全体の頻度を把握し、上限を設定することで、広告の露出のバランスを取ります。
* チャネルやデバイスをまたいで、オーディエンスを公開する戦略とコンバージョンする戦略を検証しましょう。

## [!DNL LiveRamp] デバイスグラフの利点

* オフラインの顧客データを含む、決定論的データプールを提供する

* Cookie IDとモバイルデバイス IDの間に均等なカバレッジを提供します

* 主に米国からのデータを含む

* 頻度の上限設定やアトリビューション測定は無料です

* 拡張インプレッション（ターゲットオーディエンスセグメント内で見つかったデバイスではなく、[!DNL LiveRamp] デバイスグラフのみを使用して配信されるインプレッション）の場合は、CPMが0.35 ドルで設定されています

  レートはアカウントレートカードに反映されます。

## ピープルベースの周波数管理

ピープルベースの周波数管理では、真のメディア露出コントロールのために、デバイスレベルではなく個人レベルで周波数上限を指定できます。

### ピープルベースの周波数管理を活用する

* **キャンペーン：**&#x200B;新しいキャンペーンを作成する際に、[!UICONTROL Cross-Device Level]設定を指定できます。 「[!UICONTROL Same Device]」 – > 「[!UICONTROL People]」を有効にし、デバイスグラフを選択します。 指定されたデバイスグラフは、プレースメントレベルでのクロスデバイスターゲティングと、キャンペーン、パッケージ、プレースメントレベルでのピープルベースの周波数管理の両方に使用されます。 広告の表示頻度の上限は、オーディエンスの既知のデバイスすべてに適用されます。

詳しくは、[ キャンペーン設定](/help/dsp/campaign-management/campaigns/campaign-settings.md)を参照してください。

キャンペーンを保存すると、その[!UICONTROL Cross Device Level]設定を変更することはできません。

* **パッケージ：** オプションで、パッケージレベルで追加の頻度キャップを設定できます。 DSPは、キャンペーン階層で最も厳格な頻度キャップを尊重しています。

* **プレースメント：** プレースメントレベルで追加の頻度キャップをオプションで設定できます。 DSPは、キャンペーン階層で最も厳格な頻度キャップを尊重しています。

## ピープルベースのターゲティング

ピープルベースのターゲティングにより、デスクトップとモバイルの両方で顧客を見つけることができます。

### ピープルベースのターゲティングの有効化

* **キャンペーン：**&#x200B;新しいキャンペーンを作成する際に、[!UICONTROL Cross-Device Level]設定を指定できます。 「[!UICONTROL Same Device]」 – > 「[!UICONTROL People]」を有効にし、デバイスグラフを選択します。 指定されたデバイスグラフは、プレースメントレベルでのクロスデバイスのターゲティングとピープルベースの周波数管理の両方に使用されます。

詳しくは、[ キャンペーン設定](/help/dsp/campaign-management/campaigns/campaign-settings.md)を参照してください。

* **プレースメント：**&#x200B;指定したデバイスグラフを含むキャンペーンのプレースメントに対してオーディエンスターゲティングを選択する場合、[!UICONTROL Cross-Device Targeting] オプションを使用すると、指定したセグメントに含まれていないデバイスも含め、ユーザーの既知のデバイス（キャンペーン設定で指定したデバイスグラフごと）すべてにターゲティングを拡張できます。

### ピープルベースのターゲティング用のレポートを設定する

カスタムレポートには、次の指標を含めることができます。

* **拡張インプレッション :** （[!UICONTROL Build Your Report] > [!UICONTROL Metrics]の[!UICONTROL Std. Metrics] セクション内）デバイスグラフを活用して配信された増分インプレッションの量（元のオーディエンスセグメント内には見つかりません）。 この指標は、サードパーティのデバイスグラフの使用に関連する適用手数料の計算にも使用されます。

  期間中の拡張インプレッションのコストを決定するには、[!UICONTROL Extended Impressions]列を含むカスタムレポートを実行し、拡張インプレッションの合計数に$0.00035 （$0.35/1000 インプレッション）を掛けます。

  集計されたコストは[!UICONTROL Billable Other Net Spend]列（[!UICONTROL Metrics] > [!UICONTROL Spend]の下）にも含まれていますが、この指標には、追加した他のキャンペーン料金も含まれています。

* **デバイスグラフ：** （[!UICONTROL Build Your Report] > [!UICONTROL Dimensions]の[!UICONTROL Campaign] セクション内）特定のキャンペーン、パッケージ、またはプレースメントに対して選択したデバイスグラフ。

## ピープルベースアトリビューション測定

*Adobe Advertising コンバージョントラッキングのみを使用する広告主*

ピープルベースのアトリビューションでは、メディア露出が発生したデバイスとは異なるデバイスで発生したコンバージョンをアトリビューションできます。 ピープルベースのアトリビューション測定は、サイトにAdobe Advertising コンバージョンピクセルを実装した広告主がDSP、[!DNL Adobe Advertising Creative]、[!DNL Adobe Advertising Search, Social, & Commerce]をまたいで利用できます。

### ピープルベースのアトリビューション測定

クロスデバイスアトリビューション測定を有効にする場合は、Adobeアカウントチームにお問い合わせください。

### クロスデバイス コンバージョン アトリビューション用の[!UICONTROL Conversion] レポートの設定

#### [!UICONTROL Conversion] レポート設定

デバイスグラフがアトリビューション測定に対して有効になっている場合、[!UICONTROL Conversion] レポートには[!UICONTROL Cross-Device Breakout]設定が含まれます。この設定では、コンバージョン指標ごとに最大3つの列を含めることができます。

* &lt;*コンバージョン*>[!UICONTROL (tp)]：合計コンバージョン数（合計人数）を含みます。これには、同一デバイスのコンバージョンとクロスデバイスのコンバージョンの両方が含まれます（該当する場合）。 レポートでは、コンバージョンパスのコンバージョン指標名、ルールタイプ、コンバージョンタイプに「[!UICONTROL (tp)]」が追加されます（例：「Responses （le）（tl）（tp）」）。

* &lt;*コンバージョン*>[!UICONTROL (sd)]: （オプション）コンバージョンパスで追跡されたデバイスが1つだけのコンバージョンのみが含まれます。 レポートでは、コンバージョンパスのコンバージョン指標名、ルールタイプ、コンバージョンタイプに「[!UICONTROL (sd)]」が追加されます（例：「Responses （le）（tl）（sd）」）。

* &lt;*コンバージョン*>[!UICONTROL (xd)]: （オプション）コンバージョンパスで複数のデバイスが追跡されたコンバージョンのみが含まれます。 レポートでは、コンバージョンパスのコンバージョン指標名、ルールタイプ、コンバージョンタイプに「[!UICONTROL (xd)]」が追加されます（例：「Responses （le）（tl）（xd）」）。

#### [!UICONTROL Conversion] レポートの解釈方法

クロスデバイス （[!UICONTROL (xd)]/[!UICONTROL (tl)]）のコンバージョンの割合を高い値から低い値に並べ替えて、平均以上のクロスデバイス コンバージョンの原因を把握します。 これにより、クリエイティブやターゲティングの戦略を策定し、顧客の行動に合わせてメッセージとチャネルの投資を調整できます。

* パッケージ：最もコンバージョン率の高いパッケージと、デバイスをまたいだコンバージョンの割合が高いパッケージを把握できます。 これは、どこに予算を振り向けるべきかを判断するのに役立ちます。

* プレースメント – プレースメントのパフォーマンスとアトリビューションを比較します（たとえば、モバイル web広告はデスクトップでのコンバージョンを促進します）。 デバイスグラフでアトリビューションを利用しなければ、モバイル web プレースメントがPC コンバージョンに与える影響を見逃したり、利用者の大半がモバイル webではなくPCでコンバージョンした場合、埋もれてしまう可能性があります。

* 広告：web ブラウザーとモバイルアプリの両方で、コンバージョン率の高い広告を特定し、その価値と影響を定量化できます。

* サイト：サイトを完全に除外するのではなく、サイト全体で最適化できます Web サイトがクロスデバイスのコンバージョンを促進する場合、この動作が発生するデバイスを確認できます。

* 取引 – クロスデバイスのコンバージョンを実現する在庫取引を検証し、その取引により多くのデバイスとチャネルを含めるようにターゲティングを拡大する必要があるかどうかを判断することで、手作業の最適化を改善します。

>[!MORELIKETHIS]
>
>* [ レポート設定](/help/dsp/reports/report-settings.md)
>* [ キャンペーン設定](/help/dsp/campaign-management/campaigns/campaign-settings.md)
>* [ パッケージ設定](/help/dsp/campaign-management/packages/package-settings.md)
>* [配置の設定](/help/dsp/campaign-management/placements/placement-settings.md)
