---
title: 高度な計測ソリューション
description: 高度な測定に使用できるソリューションのリストを参照してください。
exl-id: b179488f-d008-4744-8aa2-640d0b6db5ae
source-git-commit: f1d657960beb667001341e191daaddbe03d931b0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '575'
ht-degree: 0%

---

# 高度な計測ソリューション

広告主は、次に売り出す最高のメディアドルをどこに使うべきかを理解したり、オンライン広告の影響を定量化したりするのに苦労することがよくあります。 データ駆動型のメディア環境では、アトリビューション測定がこの課題に対するソリューションとなります。 [!DNL Strategic Advertising Consulting] チームは、ブランドとエージェンシーパートナーが、広告を通じて [!DNL Adobe] ーザーとのつながりの要素がどのように生き生きするかを測定するのに役立ちます。 堅牢なアトリビューション測定ソリューションを使用すると、チームは洗練された測定フレームワークを使用してキュレートされたターゲティング戦略の導入を支援し、ブランドがメディア上の決定を、ビジネスを推進する実際の成果と簡単に結び付けることができます。 チームは、次の支援を提供します。

* フルファネルデジタルメディアキャンペーン全体で測定スタディをアクティブ化

* パッケージ化されたレポートソリューションでキャンペーンのストーリーテリングを強化

* 時間の経過と共にキャンペーンの有効性を学習し改善することで、広告活動を発展させます。

## ソリューションパッケージ

広告キャンペーンの成功を検証するために、次の測定ソリューションパッケージを使用できます。

* **世帯ベースのリーチ、頻度、コンバージョン**

  世帯レベルでのキャンペーンの総リーチと、個々の画面の貢献度を理解します。 レポートオプションは次のとおりです。

   * クロス ID 世帯リーチ、頻度、コンバージョン（クックレス）

     <!-- Hide for now * Quantify unique/incremental reach, overlap, and conversions at a household level by cookieless ID type (RampID, ID5) across multiple environments, including connected TV (CTV) and digital (desktop, mobile, native, and audio). -->

     <!-- Hide for now * Prove the effectiveness of testing cookieless IDs in finding incremental reach relative to cookie-based segments. -->

   * コンバージョンまでの平均時間

   * コンバージョンの頻度

   * CTV レポート

   * CTV アプリの増分

   * クロススクリーンレポート（デジタルおよび CTV）

   * クロススクリーンプラスレポート（デジタル、CTV および TV）

   * デジタルセグメント内のリーチと周波数

* **People-Based Reach and Conversions**

  デスクトップ、モバイル、ネイティブ、オーディオなどの複数のデジタル環境にまたがる曝露を含め、オーディエンスと戦術が個人レベルでどのように重複するかを理解します。

  <!-- Hide for now * **Cross-ID People-Based Reach**

      Quantify the unique reach and overlap between cookies and RampIDs, as well as the cost per metric by ID type. Prove the effectiveness of testing RampIDs in finding incremental reach relative to cookie-based segments across multiple digital environments, such as desktop, mobile, native, and audio. -->

* **検索レポートへのハロ効果**

  CTV アプリ、検索キーワード、検索エンジン、カスタムオーディエンスおよび戦術レベルをまたいで、検索クリック数、検索コンバージョンおよび ROAS の促進に対する CTV およびデジタル広告の露出の影響を世帯レベルで定量化します。


* パネルベースの調査の **[!DNL Dynata]要**

  管理/公開調査を実施し、認知、親しみやすさ、意図などの指標に対する広告の公開の影響を決定します。

* **フットトラフィック**

  広告エクスポージャーに起因する増分性と、メディア投資によって購入行動や増分訪問に変化が生じる仕組みを、増分性の効果、増分訪問あたりのコスト、訪問のインサイトなどの指標を使用して説明します。

* **トランザクションインサイト**

  セグメント、競争市場、買い物客の分析を通じて、決定的なクレジットおよびデビット販売データでキャンペーン戦略を強化します。

* **取引の測定**

  堅牢で確定的なクレジットおよびデビット販売データを使用して、販売に対する広告漏洩の影響を判断します。

* **実験Designer（A/B テスト）**

  シンプルでクリーンな A/B テストを使用して、ランダム化された相互排他的なサンプルグループの動作とセンチメントを比較します。

## 最適な測定の選択：垂直方向のソリューション

* **任意の垂直方向：**

   * 実験Designer（プラセボテストと A/B テスト）

   * 人物ベースのリーチとコンバージョン

     複数のデジタル戦術の測定を検討しているあらゆる組織。オーディオの価値の紹介を検討している組織

   * 世帯ベースのリーチ、頻度、コンバージョン測定

     リーチ/増分リーチと、複数のデジタル戦術におけるコストベースの効率性/コンバージョン指標を理解したいと考えているお客様

   * クロススクリーンのリーチ、頻度およびコンバージョン測定

     リーチ/増分リーチと、線形 TV 投資に関連する複数のデジタル戦術におけるコストベースの効率および/またはコンバージョン指標を理解したいと考えているお客様

   * パネルベースの動的な調査

     ニッチなオーディエンスに最適な、複数の画面をまたいだブランド認知度と認知度の測定を目指すあらゆるクライアント

* **QSR，小売業（レンガ・モルタル）:**

   * トランザクションの測定

   * フットトラフィック測定

* **QSR，小売，旅行：**

   * トランザクションインサイト

     特定のタイプの買い物客にリーチして、店舗およびオンラインでの販売を促進したいと考えているお客様

## 詳細情報

すべての高度な測定ソリューション、価格情報の概要、各ソリューションで利用可能なフォーマットとリージョンについては、Adobeアカウントチームにお問い合わせください。 ご要望に応じて、ソリューション固有のケーススタディも利用できます。
