---
title: DSPによる施策の最適化
description: DSPがキャンペーンのパッケージをどのように最適化するかをご覧ください。
feature: DSP Optimization
exl-id: 92d411cf-4307-4449-97b4-da3817f2a0b4
TQID: https://experienceleague.adobe.com/rSt1uwd3p4hawA3HHdgw2AL3fXeY36nbewI90YbFhaY
product_v2:
  - id: a829a185-511f-4bf8-8dcf-9e684f8011cf
feature_v2:
  - id: ee30758d-9ffe-4cd7-8f26-0d4394f041f6
subfeature_v2:
  - id: af280ddc-b4d0-4416-86be-8f3ea3c6ebe7
role_v2:
  - id: b69b2659-1057-424e-8fc5-ed9e016dc554
topic_v2:
  - id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11
  - id: cdd65e7e-8839-44a2-bc21-0e03623b5dd1
source-git-commit: 527ca2bb74de388c13ba1ce5bde3f8be1cead8d0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 679
ht-degree: 0%

---

# Advertising DSPによる施策の最適化

このページでは、[!DNL Adobe AI]が提供するDSP最適化エンジンが、キャンペーンのパッケージをどのように最適化しているかを説明します。 施策を手動で最適化する方法のヒントとコツについては、Adobeのアカウントチームにお問い合わせください。<!-- add link to trading playbook if we add it to help -->

パッケージ最適化の目標は、次の2つのレベルで動作します。

* 各パッケージについて：DSPは、選択したKPIに対するプレースメントのパフォーマンスに基づいて、パッケージ内の各プレースメントに予算を割り当てます。

* パッケージ内の各プレースメント/オークションについて：DSPは、プレースメントごとの各オークションのリアルタイム経済KPI値を計算し、この値を使用して入札を決定します。

  >[!NOTE]
  >
  >経済的価値は、プレースメントの支出額によって大きく左右されます。 プレースメントが支出目標の背後にある場合、低品質のオークションを購入することができます。 プレースメントが支出目標を容易に達成できれば、焦点はより質の高いオークションに移ります。

## パッケージの最適化

DSPでは、2つの基本的な方法で配信を最適化でき、特定のパフォーマンス目標に合わせて20のバリエーションを利用できます。 次のいずれかを選択できます。

* パフォーマンスを優先させる

* コスト効率とパフォーマンス率のバランスを取る

[最適化目標とその使用方法](optimization-goals.md)を参照して、どの最適化目標がKPIの達成に役立つかを判断してください。

### パフォーマンス率を優先するパッケージ

パフォーマンス率を優先する最適化目標の場合、DSPは各オークションのパフォーマンスを予測し、常に最大入札で入札します。 適用可能な最適化目標の例には、[!UICONTROL Highest Viewability Rate]、[!UICONTROL Highest Clickthrough Rate]などがあります。

この最適化モードは、次の場合に適しています。

* 有効性と許容可能なCPMのレベル（過去のベンチマークなど）は既にご存知でしょう。

* 拡張に問題がある場合は、各プレースメントの[!UICONTROL Max Bid]を手動で調整できます。

* 効率よりも規模を優先します。

#### ペーシングロジック {#pacing-logic-performance}

* 支出がペースに合っている場合、入札はより選択的になり、パフォーマンスが高いと予測されるオークションにのみ入札します。

* 支出が遅れている場合は、入札の選択が少なくなるため、ペーシング目標に追いつくために、パフォーマンス率が低いと予測されるオークションに入札します。

#### 決済価格/入札額の表示 {#clearing-price-performance}

DSPは、ペーシングロジックを実行した後、清算価格予測モデルを通じて提案された入札を実行します。 予測が入札額を最小減少で落札額を下げることができることを示す場合、入札額は予測に従って減少します。

### コスト効率とパフォーマンス率のバランスを重視するパッケージ

一部の最適化目標では、DSPが各オークションのパフォーマンスを予測し、入札価格を自動的に調整します。プレースメントの[!UICONTROL Max Bid]を超えることはありません。 適用可能な最適化目標の例には、[!UICONTROL Lowest CPM]、[!UICONTROL Lowest CPA]、[!UICONTROL Lowest Cost per View]、[!UICONTROL Lowest Cost per Click]などがあります。

#### ペーシングロジック {#pacing-logic-balanced}

* 支出がペースに合っている場合、DSPはより価格に敏感になり、ペーシング計画で勝率を下限に入札します。

* パフォーマンス指標のバランスも取っている場合（[!UICONTROL Lowest CPM]以外のすべての目標）、予測KPIは入札額にブレンドされます。 したがって、「単価」ベースでよりパフォーマンスが高いと予測されるオークションに対して、より高い入札を行います。

* 支出が遅れている場合、DSPは価格の影響を受けにくくなり、より高い金額を入札します。入札額は[!UICONTROL Max Bid]まで増加し、ペースプランと引き換えに勝率を引き下げます。

#### 決済価格/入札額の表示 {#clearing-price-balanced}

DSPは、ペーシングロジックを実行した後、清算価格予測モデルを通じて提案された入札を実行します。 予測が入札額を最小減少で落札額を下げることができることを示す場合、入札額は予測に従って減少します。

## 配置の最適化

入札前のフィルターの配置は、強力なパフォーマンスを確保するための最も厳格な方法です。 DSPでは、様々な広告タイプに対して入札前のフィルターを戦略的に使用し、各パッケージ内のプレースメント全体でパフォーマンス目標を達成します。 入札前のフィルターは、パッケージレベルの最適化と同時に、または個別に使用できます。

>[!NOTE]
>
>使用可能な事前入札フィルターは、広告タイプによって異なります。 例えば、標準的な表示位置の場合、クリックスルー率と表示可能性でフィルタリングできますが、完了率でフィルタリングすることはできません。

[&#x200B; プレースメントレベルの入札前フィルターとそれらを使用する方法](optimization-pre-bid-filters.md)を参照して、どの入札前フィルターがKPIの達成に役立つかを判断してください。

>[!MORELIKETHIS]
>
>* [&#x200B; パッケージ設定](/help/dsp/campaign-management/packages/package-settings.md)
>* [配置の設定](/help/dsp/campaign-management/placements/placement-settings.md)
>* [最適化の目標とその使用方法](optimization-goals.md)
>* [&#x200B; プレースメントレベルの入札前フィルターとその使用方法](optimization-pre-bid-filters.md)
>* [&#x200B; パフォーマンスのトラブルシューティング &#x200B;](/help/dsp/optimization/troubleshooting-performance.md)
