---
title: Campaign Managementに関する FAQ
description: 変更の待ち時間を含むキャンペーン管理の詳細と、フライト中に予算を変更した場合の動作を説明します。
feature: DSP Packages, DSP Placements
exl-id: 9034ab2c-b8b0-4759-bc87-5f73857bb062
source-git-commit: 7055a9b9d3a68ef2f690e146128d6946e713586a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '401'
ht-degree: 0%

---

# Campaign Managementに関する FAQ

<!-- Most of this information should be moved into the relevant topics (especially editing topics). -->

## 設定変更の遅延

* 配置またはパッケージ設定を変更すると、変更はいつ有効になりますか？

   設定の変更は通常すぐに有効になりますが、12 時間かかる場合があります。

   最終日の配信の場合は、DSPが変更に基づいてパッケージを再調整するのに十分な時間を確保できるよう、早い日に変更を加えます。 例えば、均等ペーシングからフロントロードぺーシングに変更する場合、DSPは、フライトの残りの部分に費やしをどのように分配するかを再評価する必要があります。 フライトの最終日に配信するのに 1 時間しか残っていない場合は、そのような変更を行わないでください。

## 予算の更新ミッドフライト

* プレースメントを変更する際に、DSPがパッケージ予算を再配分するのにどのくらいの時間がかかりますか？

   予算の配分は、配置のパフォーマンスに基づいておこなわれ、14 日間の平均を使用して評価されます。 配置を変更すると、14 日間の平均でパフォーマンスが変更された場合にのみ、予算配分が変更されます。

   パフォーマンスの変更が発生した場合、DSPは、次の予算最適化サイクル ( キャンペーンのタイムゾーンの午前 0 時(00:00)頃に発生 ) に従って、配置間のパッケージ予算を再割り当てします。

* 配置がパッケージから削除されて別のパッケージに追加された場合、予算はどのように再配置されますか？

   配置の支出履歴全体が配置に添付され、パッケージ間で移動します。

   パッケージから配置を削除すると、そのパッケージには配置の支出履歴がなくなります。 パッケージの予算が（パッケージの予算 — 削除された配置の予算） /残り時間間隔になります。 次に、パッケージの予算が、パッケージに残っている配置に割り当てられます。

   同様に、異なるパッケージに同じ配置を追加する場合、DSPは、新しいパッケージ内のすべての配置に予算を割り当てる際に、配置の支出履歴を考慮します。

* フライトの最終日に、パッケージのぺーシングはどのように変化しますか？

   フライトの最終日は、パッケージ予算を超えないように、日を 24 時間から 23 時間に短縮します。 また、パッケージのペーシングフィル戦略は自動的に「[!UICONTROL Frontload]」と表示されます。[!UICONTROL even].&quot; つまり、1 日の予算の 65%が、米国東部標準時の午前 11 時 30 分までに納入するということです。

>[!MORELIKETHIS]
>
>* [パッケージ設定](/help/dsp/campaign-management/packages/package-settings.md)
>* [配置設定](/help/dsp/campaign-management/placements/placement-settings.md)
>* [パフォーマンスキャンペーンの設定のベストプラクティス](/help/dsp/optimization/campaign-best-practices-performance.md)

