---
title: Campaign Managementに関する FAQ
description: 変更の待ち時間の期間や、作業中に予算を変更した場合の動作など、キャンペーン管理について詳しく説明します。
feature: DSP Packages, DSP Placements
exl-id: 8a443543-ebb1-4273-a007-afef07d32d8c
source-git-commit: e517dd5f5fa283ff8a2f57728612937148889732
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '405'
ht-degree: 0%

---

# Campaign Managementに関する FAQ

<!-- Most of this information should be moved into the relevant topics (especially editing topics). -->

## 設定変更の待ち時間

* プレースメントまたはパッケージ設定を変更した場合、その変更はいつ有効になりますか？

  設定の変更は通常すぐに有効になりますが、最大 12 時間かかる場合があります。

  配信の最終日の場合は、その日の早い段階で変更を加えます。これにより、DSPには変更に基づいてパッケージを調整する時間が十分にあります。 例えば、均一なペーシングから前負荷ペーシングに変更した場合、DSPはフライトの残りの期間を通して費用を分配する方法を再評価する必要があります。 フライトの最終日に配達する時間が 1 時間しかない場合は、そのような変更を行わないでください。

## 予算の更新が進行中

* プレースメントを変更する場合、DSPでパッケージ予算を再割り当てするのにどのくらい時間がかかりますか？

  予算配分は、プレースメントのパフォーマンスに基づいており、14 日間の平均を使用して評価されます。 プレースメントに変更を加えて予算配分が変更されるのは、14 日間の平均でパフォーマンスが変化した場合のみです。

  パフォーマンスの変化が発生すると、DSPは次の予算最適化サイクル中に、キャンペーンのタイムゾーンの午前 0 時（00:00）ごろにプレースメント間でパッケージ予算の再割り当てを行います。

* プレースメントがパッケージから削除され、別のパッケージに追加された場合、予算をどのように再割り当てしますか？

  プレースメントの支出履歴全体がプレースメントに添付され、パッケージからパッケージへと移動します。

  パッケージからプレースメントを削除すると、そのパッケージにはプレースメントの支出履歴が含まれなくなります。 パッケージ予算は、（パッケージ予算 – 削除されたプレースメント予算）/進行中の残りの時間間隔になります。 その後、パッケージの予算が、パッケージに残っているプレースメントに割り当てられます。

  同様に、同じプレースメントを別のパッケージに追加した場合、DSPは新しいパッケージですべてのプレースメントに対して予算を割り当てる際に、プレースメントの支出履歴を考慮します。

* フライトの最終日のパッケージペーシングはどのように変化しますか？

  フライトの最終日は、パッケージ予算を超えないように、24 時間から 23 時間に短縮されます。 また、パッケージのペーシングフィル戦略は、「[!UICONTROL even]」に設定されている場合でも、自動的に「[!UICONTROL Frontload]」に変更されます。 つまり、1 日の予算の 65% を東部標準時の午前 11 時 30 分までに配分する必要があります。

>[!MORELIKETHIS]
>
>* [&#x200B; パッケージ設定 &#x200B;](/help/dsp/campaign-management/packages/package-settings.md)
>* [&#x200B; プレースメント設定 &#x200B;](/help/dsp/campaign-management/placements/placement-settings.md)
>* [&#x200B; パフォーマンスキャンペーンの設定に関するベストプラクティス &#x200B;](/help/dsp/optimization/campaign-best-practices-performance.md)
